自己紹介。
わたしは、３８年前に彦根に生まれ、男子として育った。
中学校まで池州町に住んで、高校で今の馬場に引っ越し、浪人時代の予備校は京都、大学は東京で、大学時代から東京で一人暮らしをした。
１４歳のときから本物のわたしが女の子であることに気がついていたけど、去年まで男性として生きていた。
背が高くなりウブ毛が濃くなり、自分の身体が男性化して行くにつれて、目に見えるもののすべてを見るのが苦痛になり、
テレビを見れなくなり、本ばかり読んでいた。
本ばかり読んで勉強していたらいつのまにか日本で一番良い大学のてっぺんにいた。
大学では男性も女性と平等で、醜い私も美しい観念を美しい文章で表現したら美女と同じように認めてもらえた。
少し生きるのが楽になった。
最近では自分のことを本当の男性だと思い込んでいたくらい。
でも自分がてっぺんまで来たって気づいたとき退屈になって大学はやめてしまった。
東京で一番好きだった場所は歌舞伎町だった。（昔の。今変な国際派レストランになってる場所にヤクザの事務所があった時代の歌舞伎町。）
風俗＆水商売＆AV女優のスカウトのシゴトで毎日通ってた、
新宿の路上で知り合ったヤク中のDJとか家出少女と渋谷や原宿の駅前で待ち合わせて、
踊りに行ったり、服を買ったりするのが好きだった。
私は心から服が好きであり、男性のルックスの中で可能な限り女の子の服を着て生活していた。
男の服は、高いのら。男装が嫌いなわけではないんだけど。
でも私はやっぱり女であり、父親になる能力もない。女の子が大好きだけど結婚もできないし、おつきあいして長続きしたことはない。
たった二十年くらいだったけど、わたしが男として生きてたのは、サギだったんだ。
わたしは永遠の女に戻る決心をした。一度きりの人生：コウカイしたくない。
カリソメの男性としての自分にけじめをつけるために、部屋を埋め尽くしていた本を全部捨て、故郷に帰ってきた。
永遠の生命：二十年使った男性の体＝∞：０。
サラバ男子。永遠に。
彦根は空気がおいしくて静かやけど退屈や。
ここにいても一人も友達がいない。寂しい。
