2019-4-20-2
##四月二十日

新しい日記からMySQLを導入します。
　リナックスのことをよくGNU/Linuxと書いてあるのを見かけると思います。
　GNUというのはリナックスの数年前からあったグループで、当初はメンバー一人だったと思います。Richard Stallmanという人。自伝はよく知られている。MITのエリートだったんです。大学の自由な空気の中で自由に開発していたのに、仲間がみんな大企業にスカウトされて一緒に作業できなくなった。だから自分は自由＝無料のソフトのライブラリを作るんだと一念発起して立ち上がった。具体的には弁護士を雇って、米国の法律の中で絶対に売れない著作権の防壁を作ったのです。
　弁護士を呼ぶという発想が普通ではない。彼は怒ってたんです。肖像写真を見ると分かるように、絶対にオフィスに似合わないタイプであり、絶対結婚指輪とかしてなさそうなタイプであり、どこからもお呼びがかからなかった。
　八十年代はユニックス戦争というものが起こっていたそうです。それは（GNUの言説によると）ユニックスの作者たちが著作権をかけなかったから複数の会社がユニックスは自分のものだと主張してコピーを禁止し始めたということだそうです。（この時期の日本にはマイクロソフトのMSDOSしか存在しなかった。ユニックスなんて使うヒトタチはよっぽどのディレッタントでイカれた人たち・・・・英語ペラペラでものみの塔に洗脳されてそうな過剰にアメリカナイズされた人たちだと思われていたとおもいます。日本ではNECの９８シリーズという（当時としては）安価なパソコンにMSDOSをインストールして使うのが日本式でした。・・・とはいえパソコンを使う事自体、アメリカかぶれという印象が当時はあった。普通の家にはファミコンしかなかった時代です。）
　しかも当時はソフト技術者はMIT出身者に限定されていた。青田刈りがあったらしい。（MITとは今時信じられないくらいポンコツのロボットコンテストを開いているあの田舎大学のことです・・・時代は変わった。今のロボコンではプレステなどのコントローラーの使用などが禁じられているらしい。。。昔はコンテストの舞台裏までテレビで流されてみんな感動して見ていたんですよね。）
　それで、ライナスを中心として世界中の学生や暇なハッカーたちによってリナックスのプロジェクトが始まって、ユニックスの作者たちまでUsenetに降臨して励ましのメッセージを送ったりして一躍注目されたころになって、ストールマンが怒鳴り込んできたんです。「お前たちの使っているコンパイラにはGNUの著作権がかかっている」と言って。
　このコンパイラがgccです。Cのコンパイラはユニックスではccというコマンドになるんだけど、ユニックスが普及するにつれて色んなコンパイラが出てきたんですね。たとえばボーランドのコンパイラはbccだし、・・・ほかのものは見たことがないけど・・・。
　コンパイラとはソフトを作るためのソフトです。人間が読み書きするソースコードをいくつかの段階に分けてプロセッサが読むインストラクションに翻訳していくものです。
　文句を言ってきたのはGNUだけではなかったんだけど、その他の文句に対しては「全部自分で書く」という手段で対抗しました。最終的にはライナスがアメリカにスカウトされて（誘拐されて？）リナックスとライナスの顔写真に商標登録をさせられるところまで進んだ・・・。でもライナスがミッキーマウスというか・・・スヌーピーの主人公みたいなアメリカ風味のキャラにおさまってくれたのでアメリカ人はいちおうリナックスを認めたわけです。
　コンパイラに関しては話は別だった。。。権利的に折半ということになりGNU/Linuxがリナックスの正式名称になりました。たぶんハッピーエンド。
　でもGNU側はリナックスをやはりどこかこどものあそびと捉えていて、一時はGNU Hurdという別のOSを作ろうとしていたんです。今は消え去っていると思うけど。。。
　「あるにはあるｗ」
　あるにはあるそうです。誰も使ってないだけでｗ
　リナックスはライナスが大学の演習で習っていたMinixという教材用のユニックスシステムを基礎としている。このシステムは（教材用だし）すべての点で進歩的ではなかった。ユニックスの作者がUsenetにあらわれて激励のメッセージを残したとき、「でもリナックスの単層カーネルはすでに古い技術だ」と言ってるのね。
　カーネルとはなにか？　私もよく分からない。リナックスのソースの中ではKで始まるライブラリがカーネルです。
　あとストールマンさんはJavaを嫌っていた。「お前らはJavaをsexyだと思ってるんだろ」とかみんなに説教してたのね。それでGNUでJava本来のコンパイラ（javac）のみならずJavaをバイナリにまでコンパイルするコンパイラまで作って無料で公開したんです。その結果、Javaを開発したSunという会社は事実上倒産しました・・・。
　Sunは本来はプロセッサを作ってた会社で、Javaというソフトは広告用ということで開発が許可されてたらしいんです。だからJavaの宣伝はかなり派手でえげつなかったのは事実だと思う。ハードウェアメーカーとしてのSunの目玉商品はデュアルプロセッサだった。Sunが開発したデュアルはインテルより遅かったので売れなかった・・・この技術を何故かうけついだのがドイツのAMDだったんです。たぶんSunのドイツ支社で技術漏洩があったんだと私はおもうんですが・・・。
　でもまあ、今Javaはスマホ向けに復活したし、AMDのプロセッサは売れているし、Sunがかなり重要な業績を残したことはわかりますよね。

　WikipediaもGNUの著作権がかかっています。一般の人にとっていちばん深刻な影響があるのがWikipediaだと思います。
　本来著者の収入を守るためにある著作権が金持ちのベストセラー作家を攻撃するために使われているわけです。平たく言うと。
　みんなもプログラマになるとすぐにgccを頻用するようになりますが、gccを作ったのはそういう政治団体であり、あまり彼らの言ってることを真に受けると無駄に体力を消耗するということです・・・。
　ストールマンは著作権＝コピーライトにこだわっている。ストールマンが悪口を言ったのでcopyleftは間違っていると思ってる人が多いんです。私は個人的にストールマンに反対です。日本はそれなりに豊かな国なので日本人の私には著作権は必要ない。自分の著作物を売らなければ餓死するような貧しい国の人が著作権を使うならその権利は認めたい。私個人は自分の考えや書いたものを法的に保護する気はない。保護するべきではないし、保護するほど大したものだとも思わないし。
　だからこのサイトにもGNU系の著作権はかかっていません。
　ノマド的であるべきだと思うんですね。ホームレスやジプシーには出来ないようなことはすべきではない。自分の作ったものはすべて風の吹くままにその場に残されている（left）べきだと思います。
　あと、copyleftのほかにpublic domainというのがある。Miller Pucketteのpure dataは実はpublic domainのことだと言われています。これもいまいちですね。ミラーパケットのせいでいまいちなのかもしれない・・・。ドメインは日常語としては領主様の土地のことを言います。だからパブリックドメインと言うと・・・やっぱり公的な所領みたいに感じませんか？　領土であることはかわらない。領土は税金をとるためにある。
　GNUのシステムの中で一番悪名高いのがautotoolsというシステムです。これはソフトのパッケージを配布するためのものなのだけど、使うツールが全部autoで始まる。automake, autoconf。このautoconfを自分のプロジェクトにかけてGNUの名のもとに配布できるようにすることをautoconfiscateと言うそうです。confiscateとは財産没収のことです。fiscの部分が税金という意味から来ている。（フランス語でfiscは徴税のことです。もともとラテン語ではお金をためる壺を意味するそうですが。）
　大体GNUの姿勢はタリバンと同じだということがわかりましたね・・・。今はその姿勢は大まかには時代遅れなのかもしれません。
　コピーライト、rightと言うからには復古主義や原理主義が背景にある。もとをただせばストールマンという個人の腐った学歴エリート意識が出発点にあったわけです。私は左翼なら徹底的に左傾すべきだと思います。だからコピーレフト。
　GNUは今はヌーと読むそうです。（昔は「グニューという発音が正しい」と喧伝されていたのに。）ヌーとはアメリカ北部に住んでいたバッファローによく似た野生動物のことです・・・。
　コンパイラは作れなかった。昔はほんとうに色んなプロセッサがあったので、その全部で動くようにコンパイラをデザインするには政治力も必要だった。
　今は事実上AMDは互換機しか存在しないし、AMDはドイツの会社だから法律のちから（つまり軍事力を担保とする個人の言説の威力）に頼る必要はない。もしかしたら今ならgccを脱出出来るのかもしれない。
　「コンパイラデザインは流華の専門だよね？」
　数少ない「専門」が私にも主張できるとしたら〜ｗ
　gccは常に完璧だったわけじゃないし、今はさすがに古いですよね？　三十年前からずっとあるわけだし。私がいつか自分のプロジェクトを立ち上げるとしたら、コンパイラしかないと思います。
　私はコンパイラが作りたい人なんですよ。。。普通の人に説明しにくくて困ってたんだけど、みんなが通じる人になってくれて嬉しいですね〜。
　「ずーっとその研究ばっかりやってたからねー」
　狂気の沙汰ですよね。パソコンにかじりついて誰にも読めないこんぴゅーた言語の試作ばかりしてたわけですから。
　「みんなもパソコンの勉強をし続けていたら、L１８チームの中にコンパイラを作ろうとしてる人がいることがすごく心強いことだと気がつくことになると思うよ」
　だからプログラミングの勉強をする皆さんに私は普通の先生が言わないようなちょっと変なことをいうかもしれません。言語がどうなってるかが一番私には関心があるわけです。

　著作権を明示したらちゃんと読まずに人の本を引用してよい。
　著作権を明示したら、何のためのソフトか理解せずにいくらでもコピーすることが許される。
　GNUのやり方はそういう考え方を助長したと思います。
　ちゃんとしたソフトにはちゃんとした目的がある。
　リナックスの場合はソースコード自体を読んで勉強することが、オープンソースである目的だった。リナックスが結局スタンダードになりつつあるのは、ソースを読んで勉強したい人がマジョリティになって来ているからだと思われます。
　私は同じ本でもタダでPDFをダウンロードした場合より買った方が読んで勉強になることもあると思う。どうせ一冊きちんと読むには何年かかかるし、本一冊の値段なんて一日の食費より安い。。。
　腰を据えて読む以外ない。
　ユーザはソフトを何も考えずに使えばよいという姿勢のマイクロソフトと同じくらい、GNUもバカチョン式に陥る傾向を持っている。
　著作物において大事なのはコピーの権利ではなく読む義務だと思うんですね・・・。
　だからとりあえず最初は教科書を買ってくださいと言っています。そんなことを普通の学校の教室で言ったら今時インターネットで悪口を書かれそうですが・・・。少なくとも自分の本を買えと言ってるわけではない。（私のラテン語の先生は初級の授業の要項で自分の本を買うことを義務付けていた・・・。ラテン語と全然関係ない本なのに。ラテン語の初級に集まる学生のうちで最後まで付いてくるのはわずかです。）
　CもC++も、作者自身が書いた初学生向けの教科書も存在します。だからそれをやってもいいんじゃないかと思います。（私は両方まだ持っていません。いつか買おうと思って気がついたら高島平に幽閉されて買えない状態になっていた。）
　とりあえず私としては今までで一番勉強になった本だけ勧めてみました。
　同じ内容なら多分無料のPDFでもいい・・・。


