2-1-23-59
##1月23日
<!-- 59 -->
 私たちの育った世界が閉じていくーーここ（コナン市）にいると、朝も昼も真夜中も夕暮れの中にいるようです。ちょうど、そう、スタニスワフ・レムのソラリスにいるみたい。
 アリスたん大好きだよー。
 今日は休みなのでぼーっとしている。痛みが引いてきてそのぶんぼーっとしている。本当は休みはずっと本当の仕事をしなきゃいけないのに。眠い。

 「うちのお姫様もあのころは、、、（朝起きたら血まみれってw）」（匿名希望）
 かわいらしい母子家庭の会話が目に浮かびますねw
 ベルちゃんもだんだん<a href="https://talent.thetv.jp/person/2000023809/">このように</a>かわいいアバターが増えてきます。、、、これは大分県でスカウトされててMYスターらしいので、舞さま由来のイメージですね。この人の歌がけっこうかわいいの。
 <a href="https://www.hmv.co.jp/news/article/1911211006/">ここ＜/a>で全部見れる。
 、、、ちょっと宇多田ヒカル風？（「ヒカルは私だ私が藤圭子ではない」とか？）
 岩井俊二がお好きなのですね、、、同世代？
 「流花の岩井俊二的なところが好きって」
 なんか過激なんですよね。<a href="https://www.youtube.com/watch?v=SZmhLTWAmuo">お金盗んで沖縄にいく映画</a>でしょ？
 、、、この世界では主役がタッキーじゃなくなってる、、、ジャニーズお嫌いなのかな。やっぱり世代ですよね、性別というより、、、でも小梅ちゃんも流花とほぼ同世代なのに。。。
 シュシュはキャベツという意味だが、女の子への愛称に使われる、、、って院生時代に言ってたら、「リリィ・シュシュはドビュッシーの娘の名前だ」とか指摘された。。。
 同じ時期、ラテン語の同級生の女の子が「むかしPTAの会長が岩井俊二のお兄さんだった」とか言ってて、、、「え、お兄さん？ 岩井俊二じゃないの？」って。。。
 この話はよくしています。何かよく覚えている、、、当時、東京の大学生にとって岩井俊二って紙だったのですね。。。
 ビートルズ、UA、ビョーク、椎名林檎、、、ほんとうにそうでしたよね。。。ビートルズ以外みんな女だ。。。
 、、、人間界で見たのと全然違う、、、そもそも二時間半もあったし。
 「見た！」
 、、、なんか、皆様はとくに私に対して何かのエフェクトがかかってて、「こいつがリーダーだからついていけ」って言う風になってるみたいですよね。
 私はそうじゃないので、舞さまやベルねぇの大事な映画もあくびをかみ殺しながらしか見させてもらえない。その点で、小梅ちゃんだけは例外かな。。。
 時間と空間の働き方の違いについて考えさせられる映画ですよね。
 「意外にも？舞さまも好きな映画なんだw」
 意外ですよね。ああいう風に売春を真面目に青春映画的に扱われるとサブイボじゃないんですか？
 舞さまは実はそれほどすれていなかったとか？ なのにタバコはやめない。。。
 アインシュタイン以降、時間軸は空間軸と交換可能になったのね。だから空間を移動するように時間軸上も左右に移動できるはず。（アインシュタインの特殊相対性理論の後半は大真面目にタイムマシンの話が書いてあります。これが二十世紀最重要科学論文かー？って思う。）
 アインシュタインはエーテルを抹殺したんですね。小学校低学年までの私のヒーローはアインシュタインだったんだけど、、、「そうか、エーテルはいけないものなんだ」って思い込んでいた。。。エーテルがあるとエネルギー保存則的にちょっと不都合なのね。不都合というのは、省エネ的によくないということです。余計な物質が宇宙に満ちていたりすると、その物質の運動や状態について複雑な数式が大爆発を起こしてしまうから、物理学的に「いらねー」という風にした方がよい、、、んじゃないと永遠に宇宙を解明する式なんて書けないし、かけなければ俺は若い間にノーベル賞もらってきれいな奥さんと結婚できないじゃないかーという、、、まあ、そういう話です。文系もそうだけど、大学なんてけっきょくそういう話なんですね。。。結論的には女の方が強い。
 小学校一年か二年のとき
 「二年ですね、、、」
 に、将来の夢についての絵を描かされたんですが、私はその絵の中ではげちゃびんになってて、綺麗な奥さんといっしょに自作ロケットに乗って新婚旅行に向かってるんです。。。嫌なガキだなー。
 それは小学校高学年のころにはもう卒業していた。世界は物理学なんかよりずっと複雑だと感じるようになっていた。
 でもアインシュタインはずっと私の課題ではありました。今でもやっぱり課題だと思う。
 アインシュタインの理論は多様体（manifold）の理論であると言われます。今でも数学を勉強しているときの私の念頭につねにあるのはアインシュタインの相対論だと思う。。。
 「前回の「パーフェクトブルー」に続き、「リリィシュシュのすべて」もインターネット草創期を思い出させる狙いがあって見てもらっています、、、その頃、長い間不良人生に迷い込んでいた流花がメキメキと少年時代の理性を復活させていた、、、うん、すごいんだ」
 、、、MDMAやマジックマッシュを大量に飲んで大久保通りであぐらをかいて瞑想してたらそうなったんです。
 「世界創造は大仕事だしみんな流花についていくしかない。必死でしがみつくんだぁ！！とは言え世界にはちゃんとベルちゃんや舞ちゃんが大事にしてきた何かが必要で、その何かもやっぱり流花的な空間やネットワークの理論の精華あってこそ実現が叶うんだと思い出してくれれば今回はおっけいだ」
 私もきのう、なんとなく仕事を続けて人生の続き気分にひたってることはゆるされないんだなとはっきり自覚した。
 早く左も切って、そのあとは（真ん中はついたままだけど）新しい真実の仕事に専念したい。
 真ん中はついててもいい、、、ホルモン源がなくなればいちおう安心していられる。

 ラストレター見にいきたいなー。でも近江八幡までの電車代は今の私には出せない。。。
 ラストレターってギリシャ文字だとオメガ、ラテン文字だとZですよね、、、
 「みんなが見にいくときは流花んちの近くを通るわけだなw」
 なる。

 クラシックを学ぶにはまずバッハを徹底的にやらなきゃいけない、、、モーツァルトやベートーベンはバッハが一番出汁をとったあとの残り糟を延々とのばして使っていたと言う話です。
 でも十九世紀末もおもしろいとは言われている。フォーレの旋法理論とか、ドビュッシーのそれとかですね。
 でも、バッハは普通の算数を知ってたら理解できるけど、フォーレやドビュッシーはわかんないんです。すっごく複雑な数理を本能的に体得していないと「理解」は出来ないだろう。。。たぶん古代ギリシャの音楽も同じような複雑なものだったと考えられているけれど、作品は一つも残っていない。
 彦根に帰って人生がもう少し続きそうだと知ったとき、最初に思ったのは「ドビュッシーを勉強したいな」ということだった。ピアノで。田舎の空気の中で無心に弾いてたら少しはその境地に近づけるかもしれないと思った。、、、その後無意味に忙しくなってピアノは買うことも出来てない。電気屋さんにいったときにちょっと触るくらいになってる。
 ぴあのほしーな。
 今の給料じゃ永遠に無理。先月よくパソコン買えたと思う。今月はすでに十万円切ってて、これからフレッツ光回線工事の料金二万円を入金しに行くのでもうかつがつになる。。。

 さっき夢うつつで舞さまに何かお約束した気がするのだが、何をお約束したのか思い出せない。
 やっぱり私はまだ皆様にとって男なんだなとは思った。それは必要な時期はあるかもしんないけど、はやく解消しなきゃ。
 去年後半はジェットコースターみたいで楽しかった。
 今年からはそうはいかないだろう。ドビュッシーでも聞きながら、私たちにとって大事なことをしっかり見極めて、地道に努力しはじめなければなりませぬ。
 そうだ、舞さま「流花は舞ちゃんにとっての何億本ものちんこの中の一本になりたくないからあんな露出をしたんだな」っておっしゃった。私はもうちょっと先を見ていて、何より舞さまのためになることだと確信した上でやってるんです。ちんこなんて、、、四十年もぶらさげさせられてたら、意義も何ももうそこが見えて来ます。たしかに何かの参考にはなる物体だったけど。。。
 その意義をまったく気づかないのは最低であって、それはいわゆる女の浅知恵という状態の原因なんだろう。でも一回気づいたらそれ以上偏執的に確認し続けるべきほどの対象でもないでしょう。。。
 相対論、、、というか、あの時期の科学理論にはちんこの比喩は本当に多いです。たとえばアインシュタインの場合、「剛体」という形での物体の抽象化が不可欠で、、、これは今の言葉で言えば多様体なわけだけど、歪みも曲がりも摩耗もしない剛体っていうのはうさんくさい代物であって、、、これは男性的な勃起の理想状態なわけよね？ イギリスのストリップにある垂直の鉄棒と同じ象徴です。
 摩擦による静電容量の実験とかも（男性の）センズリみたいだなと思っていた。。。
 まだ一個ついてるのでその作用は残ってるだろうけど、私の剛毛はどんどん柔らかくなって来てるんですよ、、、もみあげがなくなりつつある。女の子の耳の前の髪ほどやさしくないけど、まあ、もみあげとは呼べないていどの柔らかさにはなっている。
 お化粧の時鏡を見てもそれほど落ち込まなくなって来ています。
 これはこれで味気ない、、、相手がブスだから必死で褒めることに意味があるわけじゃないですか？
 ブスではないけど、、、留置でテレパシーで何万回も何億回も舞さまの髪を撫でたりキスしたりしていたんですね。私の髪もその頃はなぜか白髪が多くて一本一本抜いていた。（留置は暇な場所ではある。。。）
 今後それは永遠に出来なくなるだろうし、出会ったばかりの特別な時期に少しだけ舞さまにたいしてそうできてよかったって思います。

 私はいつだって体を動かすことはからっきしダメだった。中学時代のバドミントンもつねにビリだったし。
 高校時代のバンドや美術もじゃっかん体を動かす要素があったのが致命欠点となった。
 歌舞伎町でのバイトもたち仕事だったからダメだったのかも。
 そして今回も、、、だいたい私は目が一番弱いんだからこんな仕事向いてなかったのに、彦根の福祉課で仕事を選べる立場にはなかった。。。
 そのかわり、体を動かすのを止めて文字や記号の世界に向かうとすぐに結果がついてきたものだ。
 「流花が通った学校は？」
 彦根幼稚園彦根分園、城西小、西中、東高。とくに小学校時代は私の黄金期だった。陰りもない幸せな時代だった。
 ちょっと土が減ってアスファルトの駐車場になったりしてるけど、大部分は通ったころとまったく同じです。校舎はまったく同じね。あと、もっと畑とかも学内にあったんですが、今はない。
 都会と違って小学校に勝手に侵入しても怒られないので入ってみてください。。。























