2-1-22-58
##1月22日
<!-- 58 -->
 夢に舞さま出てきた。。。
 あと、いまmouseのキーボード使ってるんだけど、それとまったく同じ（! ただしメーカー不明）キーボードが寮のゴミ捨て場にあったので、いまキーボード二つあるんですね、まったく同じのが。
 一個<a href="http://blog.livedoor.jp/itabeya/archives/51484467.html">痛キーボード</a>にしたい。
 と思ってたら、キーボードが夢に出てきた。

 「、、、みんな「リチギだなー」って言ってるよw（エレベーターでキスとか、、、）」
 決まった行動以外とらないのがサービス業の基本っしょ？

 会社で三ヶ月前に受けて不合格だった試験をまた受けた。結果は27本中八本。「普通は二週間から一ヶ月で合格する。十四本はとれないと一人では仕事できない」って。
 、、、すごいんですよ、、、すっごくおっきな穴とか傷とかがついてる瓶が流れてくるんだけど、見えないんです。本当に手品。。。「視覚が連続していない」ということをはっきり教わっている感じだ。
 まあ、、、こんな仕事が出来てもぜんぜんうれしかないが、かなり真面目に練習しているのにダメと言われれば心理的動揺はまぬがれえない。
 、、、私たちは夜寝て、次の日起きるかどうか知らないで生きてきた。一瞬前の自分と今の自分が連続している必要性なんてなにもない。セックスで死ぬ？ みんなある夜寝て次の日は起きずに消えていただけじゃん？ 中の人をロボットに入れ替えられて。
 舞ちゃんにとって大事なのは私ではなく小梅ちゃんとの友情です。
 私に出来ることは切ってもらうことだけだし、これは客観的にも舞ちゃんにとって必要なけじめになると思うけど、一番大事な小梅ちゃんとの関係に何か貢献出来るかどうかまでは考えておりません。
 小説と違って、現実の世界では予定調和なんて何もない。だからあまり結果を考えずに行動しております。
 男女の間に心が通じることはぜったいにない。通じないから恋愛文化が育まれる。
 そう言葉に出来るくらいには、私の目の前には希望の光が差し込んでいる。
 私は舞さまと同性になれるらしい、、、運命か神様？が私を赦して、、、いる。
 「小梅ちゃんの心も決意に傾きつつあるようだねー？」
 パルコ様？はそれだけの存在だよ〜。とりあえず、小梅ちゃんとこが標準バディですね。
 私たちは喫煙汚れ組、、、そして母娘、、、そして、、、アリスたんは頑張って存在を出して行ってください。
 「アリスたんは流花の引用することわざをよく知らなかったりするw」
 あれはなんか辞書に載ってるんですね。私は辞書を丸暗記してたので、、、中国語の先生にも「どこでそんな言葉覚えてくるんですか？」ってよく怖がられていた。
 「いいことわざですよね？」
 姉を信じているうちにお嫁さんをもらいそこねてしまう。。。
 どんな言語にもその言語でしか表現できない心の世界がある、けど、西洋の場合どこも語彙的には似たようなものなのでそれほど国語の重要性はない。でも日本語や韓国語はほんとうに独特なので、韓国語はやっぱり学ぶだけの価値あります。そのぶん本当に難しいけど。
 中国語と日本語に比べると、韓国語はかなり量産型的な側面があります。文字も金属の活字みたいだし〜。ということは逆に言うと、非常に実験性が高いということでもある。えくすぺりめんたる。
 、、、いま私は生まれて初めてマイルスデイビスをまとめて聞いている。ずっと聞かなきゃと思っていたんです。YouTube時代はすごい。。。
 これはそんな刺激的な音楽じゃないですね。でもそのぶん重要性は高い。マイルスさんはクラシックから初めてスタジオ音楽に進んだ、、、のだがもともとクラシック畑ではなく、黒人のジャズまんだったのだ。黒人には絶対にオーケストラに入れなかった時代。隘路をとおり、綱渡りをして重要性の高い音楽をやっている。




