2-1-26-62
##1月26日
<!-- 62 -->
 REOLちゃんもがんばりましょう。。。女の子で、がんばろう。
 「急に声かけられたらびっくりするぜ？」
 頓呼法、、、。頓呼はギリシャ語のapostropheの逐語訳です。アポストロフィはもともとそういう意味の舞台用語なんだ。。。
 私は実は母語でしかコミュニケーションしようとしない人（君のことだ！）が非常に苦手なので、海外からのお客様の存在は助かります。
 「れをるねぇは滅多にこれないぜ？（海外在住だしw）」
 ここインターネットだし。。。
 私は頓呼法十年と思ってます。文体の彫琢はここから始まる。
 私はともかく、、、私は例外として日本チームはかわいい娘揃いなので、ここに居座る価値はあるよ。（色で釣ってみる。。。）
 ちなみに近頃は私の宦官手術の話題ばかりになっております。あしからず。話題のイベントであったらしい。
 アポストロフィって数学では微分の回数を意味するじゃない？ ちなみにA'はA prime、A''はA secondeって読みます。ラカンはaspiréって読んでいて、OがただのOさんのことであるのに対してO’はO aspiré、愛しのO様という感じの意味になるって解釈している。トポロジーを。ブルバキではaffecté d'accentsって言って、このaffectは愛しく思うという意味で、accentは語源的には歌うという意味であり、、、。普通はアポストロフィは何かが省略されてることを意味するのに使う記号です。省略する、あえて書かない、心で思ってて言葉にしないことがアポストロフィなのかも知れない。

 実際ねぇらしいです。自称天安門世代ってw （これ普通の日本人には意味わかんないでしょうけど。。。）これでだいたいおっしゃることのつじつまがあってきました。。。
 私はASUS好きなんだけど。。。それはやっぱり私が大学側から中国を見てるからでしょうねー。
 「流花は大紀元とかそうとうよく知ってるんだよね？」
 大久保通りで配ってた大紀元の配布物のDVDとかパンフレットで中国語勉強してましたw
 「ね〜？言ってたでしょ、REOLさんw」
 私にとって台湾は観光旅行地じゃないですよー。
 大学側から見ないと中国って本当に難しいと思う、、、「田舎者は全員キチガイ病院に入ってる」的な、というか、、、
 「うん、うんwだよねー？」
 ASUSが出てきた時期ですよ。警察怖いというより、ほんとうに実存問題ですよね。。。精神病院問題。中国に伝統的精神病理学とかないですし、中国人の精神構造は中国語で出来てるわけであって欧米式の精神医療は水に油です。これは大変だろうなと思って見ていた。
 私はパソコンはずっとASUS使ってた。今はそうでもないけど、ずっとASUSだけほかのメーカーの半額くらいだったのですね。。。学生時代にAcerも使ったことある。でもやっぱりPRCが持ち直して？からは台湾は二の次にして大陸のひとたちがやってることを最優先に考えて中国を考えるようにはしておりました。私は「切り捨てる部分は切り捨てなきゃいけなかったんだな」と思って、めでたしめでたしだと思っていたんです。。。まさにhantologieだなw 共産主義って。
 「流花は舞様を大事にしてやんなって感じだよな〜？？」
 日本人同士だと年齢差はあんまり関係なかったですね、、、でも天安門世代という言葉が出てくるとちょっと大きいかもしれない。（みんなREOLちゃんは年下の男の子だと想定していたから。）
 資本主義と共産主義でいちばん違うのは「若さ」の概念だと思います。

 全球退出共産党でしょ？ なつかしい。。。党是黒色的。解体党文化。

 舞さまと小梅ちゃんが真顔でヤバいって言ってる。。。ヤバい、お客さんきた。もう遅い。
 她是小莓，然後她叫舞妃. えっとえっと。。。
 「流花の愛しの妹の小梅ですってw」

 「流花、なんだよこれ？ なんか言えって」
 <a href="https://www.youtube.com/watch?v=hemGX1GYwPQ">いまねー猫の真似してたんだー</a>。
 ごろごろー。ごろごろー。にゃー。
 <a href="https://youtu.be/DskuDtfOG1c?t=877">ときおー、ときお</a>。

 きっとそのうちろーりんチャンも乱入するよ。
 「ってかもう来てるかもよ？ もうそろそろだな〜遅いなーw」
 悪いけど今日は携帯ショップに行ってみます。水口の方まで行くから五時間くらいかかる。そのあとすぐ工場なんで、帰るの夜の十二時ごろになります。

 ドアーズかっこいいよね。彦根の今トライアルとかライトオンがあるあたり（ドラッグの跡地はどうなってんのかな？）にまえボーリング場があって、そこの2階が途中から改装されてカラオケになってて、そのカラオケがDOORSって名前だった。（高校の友達にいくら説明しても「あほか、そんなわけあるか、DOORSはカラオケの名前や」って誰も語源の伝説ロックバンドを知らなかった！！ 田舎ってそういう場所ですw）
 胸毛が赦せるのは世界で事務も離村だけだ。
 ドアーズとか、スウィングとか、南米のタンゴとか、ああいう音楽ってハマりますよね。ずんちゃかずんちゃかっていう。
 「ろーりんチャン大ファンらしいのね、実は」
 だって（あのろーりんひるのことだけど）歌を引用してますもんね〜。C'mon baby light my fireって。
 、、、やっぱりろーりんちゃんとしてはお仲間をEminemよりは事務も離村みたいに成長させたいことでしょう。。。







 

