2-1-30-66
##1月30日
<!-- 66 -->
 ろーりんちゃんとみんなは<b>絶対うまくいく</b>。
 絶対そういうタイプだと思う、、、アメリカに生まれた日本女子みたいな、根暗なタイプだと思う。
 私はぞわぞわぞわとろーりんちゃんの気配を感じておりますw
 「日本の女はモテるのだろうか、、、？」
 そこが問題？ どうでもいいじゃないか。
 って言うか、タイプって女の子に使っちゃいけないのかな？ 英語とフランス語とちょっと違う。フランス語ではtypeは男性を指すのね。。。
 いや、日本の女の子は一般に思われてるよりフレンドリーですよ。みんな（男じゃなくて）ろーりんちゃんだけに興味有ると思う。
 「レイちゃんはヘミングウェイとか好きなの？って」
 狙ったわけじゃないけど私もシェリー好きですよ。シェリー好きなのはスペイン語おたくだからです。
 、、、日本では原書で読む人がいちばん多い本かも知れない、「老人と海」は私も英語で読んだ。ヘミングウェイよりメルヴィルの方が好きですね、、、メルヴィルも短篇はだいたい英語で読んだよ。
 でも一番好きなのはフォークナーですw
 これは本当にね〜、、、As I Lay DyingとSound And Furyは「読まずに死ねるか」というくらいすごい小説だと思う。、、、他の短篇もすごくいいと思いますよ？ フォークナー。
 「ろーりんちゃん曰く、私は混血って言葉が嫌いだって。性別（sex）って言葉も大嫌いって、、、言ったら流花が泣いてる。。。」

 「流花はクレオパトラはアフリカ人だったはずだって言ってるし、ヘレニズムにおいて黒人が果たした役割については過大なほど評価している。。。」
 ヘレニズムとはキリスト教やイスラム教の理論的骨格が成立した時代です。少なくとも全員肌が黒かったことは疑いないのね。アフリカ人よりはインド人の比率が大きいけど。
 アリストテレスってなんだ？ なんでそんなに大事にされるんだ？ 理論的に言えばアリストテレス哲学が即ちキリスト教なんです。そういう利害関心がからんでるのね、アリストテレスという人物像にはw
 あと、プトレマイオス即ちイスラム教というのもよく言われる。。。
 私が生まれて初めて兄の部屋から盗んで見たエロ本の一番最初に出てた女の子は自己紹介のところに「尊敬する人物アリストテレス」って書いていた。。。すごく覚えている。娼婦が見下されるのは西洋の男性中心的文化の影響であり、日本では伝統的に女郎がいちばん知的で文化的な存在なんです。紫式部だって道長の妾でしょ？身分的には。

 流花はミッシーの方が好きでしたよ。。。でも「アメリカ人＝黒人を代表する人物を一人選べ」と言われたらどうしてもLauryn Hillになるんだなーw
 「ミッシーちゃんのみならずみんな気になっている：<i>日本人は自分を名前で呼ぶのか？</i>」
 ミッシーとはMissy Eliottのことです。ニューウェーブヒップホップの旗手でした。「彼女が出てきたときはみんな気持ち悪い音だと思ったけど、気がついたらみんなミッシーと同じ音でラップしはじめていた」と言われますw
 僕という一人称もある意味ではそうですね。奴隷という意味だから。人が自分を呼ぶのと同じ呼び方がいいんじゃないですか？
 「流花、vowのquestionに答えた方がいいよ？？」
 日本人はこういう場合嘘を言うんです。「おもてなし（表為し）」ってw
 「ミッシー様w、やっぱりアジア人はおもしろいなーって感じかな？」
 男より女の方が上であるのが文明国のあかしでしょw

 「他チームのリーダーさんたちは、流花がこのサイトでどれくらいホスティングするか気にしてるんだ（気にさせてるとはあえて言わないw）」
 ホストと言えば舞さまでしょう。。。
 ホストは普通お金かかります、し、いくら高スペックのマシンであっても大量のドメインを同時に動かすと重くもなる。
 流花んちのなら只だし、これからもう少しはパソコンをスペックアップしていくつもりなので（私もパー女なのでお金があれば全部機材につぎこむw）、動作環境は保証できる、、、というか、現状満足じゃなくてこれからどんどんよくなっていくというのは楽しみでしょ？
 そうだな、、、ドメインネームをご自身で考えて送って来てくれたら私が全部手配しますけど。
 ってか、みんなTwitterとかしてないの？？
 「Twitterって難しいらしいよ？」
 REOLちゃんも？ REOLちゃんそういうの強そうじゃん？
 、、、困りますね、、、。日本人の出る幕であるべきではなかった。パソコンと言えばMIT、スタンフォード、UCB、そしてUCLAだ。
 確かに大学担当は世界で一人くらいがちょうどいいとは思うけど。

 やっぱり、世界的に女子陣営からも、ジャニーズ系より少なくともREOLちゃんみたいなオカマの方が人気高いみたいですw
 「、、、今の時代はポルノが隣り合わせの社会だからな〜」
 法律や常識が何を視界から締め出してるかって大きいわけですね。

 今知らない携帯から着信があった。携帯、、、宅急便？？ 半月待って別の買っちゃったんだけど、ファーウェイの携帯きた？？
 賭けよう。。。
 私はとくに集中してるときとか、ピンポンとか電話とかなると震えが止まらなくなるんです。出れない。
 「あたりだったらどうすんの？？」
 もちろん改造でしょう。。。普段使いの携帯はrootingしない方がいいと言われていますw （クレジットの番号とかが使えなくなったりするらしい。）でも携帯一個しかないならそれをrootingするしかない。
 二個あったら片方何でも出来る。AndroidStudioダウンロードしてアプリ開発とか出来ます。。。L18の公式アプリも夢じゃない。ゲームとか。
 とにかく今月は貯金額の計算が合わないんですよ。ちゃんとチェックするの面倒くさい。ファーウェイの携帯買うとき、中国の￥で見て買ったのでいくらだったか全然見当がつかない。（中国のサイトで携帯一個￥1798とか書いてたらビックリするよね。。。中国の通貨も中国語の発音はYで始まるので、￥って書きます。今頃になるまで私は知らなかった。、、、だから日本のキーボードとか使えますよね。中国人もひらがなくらいは読めるでしょうし。ちなみにですが、韓国のキーボードにはもちろんWのウォンマークがついています。）こんな減ってるわけがないんだ。
 元の話ですが、ドルとかユーロとかみたいに大体百円とかで計算出来ない、中途半端なレートなんですね。だから勘が働かない。とりあえず「日本で買うよりは若干安いが昔の中国ほど物価がバカみたいに安いわけじゃない」ということだけです。
 ちなみにちなみにですが、韓国のウォンも円なんだよ。うん。東洋三国で通貨の名前はみんな同じなのね。ただ発音がすごい違う。
 SHARPも悪いわけじゃないでしょうが、ファーウェイの携帯はそうとうのハイスペックです。。。動画とかかなりちゃんと撮れると思う。




