2-1-21-57
##1月21日
<!-- 57 -->
 ついにパルコ様が欅坂46をチェックし始めたそうです。。。
 たぶん何かのロックが私たちの心にかけられてて、、、私も以前はジャニーズを見て「うっ」ってなるほどふぉびあじゃなかった。
 皆様もエロビデオやアイドルが見れなくなっていたらしい。
 平手友梨奈は俯くと鈴鳴すばるに似ている。。。
 小学校のころ、田辺道子さんって言う人がいて学年の「ブス」代表担当だったのね。
 「うんうん、、、いじめられっ子グループのリーダーねw」
 平手さんはその田辺さんに似てるんだな。。。
 留置所でお腹が痛くなって死にそうになったとき、その田辺さんに謝れって存在Xに命令されたのですね。「ごめんなさーい、田辺さんごめんなさーい」ってずっと泣いてた。
 今の（というか最後にお見かけしたのは事件の前ですがw）パルコ様はねー、平手さんほどかわいくないです。最初は違うかわいさがあった。でもかわいさとかのような表面ではない深い肖似性があるですね。平手さんも鈴鳴すばるもパルコ様以外ではありえないと思う。
 「田辺さんは何処に住んでたの?」
 ふらいぱんの近く。今まめ大師尊ってあるじゃないですか？<a href="https://www.google.co.jp/maps/@35.2741937,136.2425879,3a,75y,212.59h,87.02t/data=!3m6!1e1!3m4!1sk2YMhJwHX65zJN-Wb_54Yw!2e0!7i16384!8i8192?hl=en">このへん。</a>
 駐車場ばっかりになってるけど、昔は平屋がずっと並んでたんですね。

 かえでヌイも（、、、って言い方があるかどうか知らんが）ダウンらしいねー。
 、、、前、大久保通りの電柱とかに置いてあるフリー新聞で、姉御に恋する男の子の漫画が連載されてて好きだったのですね。
 ああいうのもどこを探してももう読めない。
 ぬいみっこ、がんがあんがんだ、って言うことわざについては以前書いたかも。
 みつこも韓国語っぽい名前だよね。
 ぬいにむ、みつこいっすむにだ。
 みんな、今あたりに一度ダウンしとくべきだよ。だってそういう状況なわけだし。
 「流花が元気なのが一番怖いそうだよ。。。」
 私の立場に共感してくれてなかった証拠だ。
 女の子の国で私が中心に位置せよと言われている。私はいるだけ邪魔な存在。
 いくらがんばっても私の存在はマイナスでしかありえないだろう。
 舞さまは比較的だいじょうぶみたいですね？
 「マイちゃんはずっと流花にちゃんと共感していたからなー」
 今送信されてくる舞さまのイメージは、いつか見た雫さんに似てる。（いちばんかわいかった素の雫さんw）
 「舞ちゃんは、流花の一番好きとイメージする女の子になりたいそうだよw」

 「流花の体調はどうなんだろう？」
 痛みは一進一退。血は相変わらず。（生理用品の使い方になれてないので、いっつも朝起きたら血まみれだし、工場の作業着も毎日持って帰って洗わなければならない。）
 中に三倍くらいの大きさの偽金が入っている。、、、ルイ十六世が処刑されたあとのナポレオン帝政みたいな感じだなーと。偽の王権神授説。。。何がどう腫れてこうなったのかわからないが、ちょっと形は歪なボール状の塊が入っている。そこからポタポタと血が流れている。
 でも、これが再び臓器に<a href="https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%AA%98%E5%B0%8E">誘導？</a>されることはないだろうと思うので安心しては観察している。
 (痛いにも拘らず)からだ右半分だけすーーっごく元気でここちよくて、軽い感じです。はやく、はやく、、、左も切りたい！！！

 私はブスとおばさんと私のことが好きな女の人が好きです。、、、出来れば年上がラブ。
 「宇曽でしょw」
 夜の夢こそまこと。
 「雫さんwが「流花ちゃんは女からキスされるの好きか？」ってw」
 舞さまはエレベーターで二人きりになるたびに髪の毛にキスされるのとか好きですか？
 、、、私も舞さまも決めたルールどおりにしか動けないAIみたいですね。。。



