2-1-28-64
##1月28日
<!-- 64 -->
 俺は、、、舞さまのことなんか、全然好きじゃないんだぞっ、、、？
 ときどき独り占めにしたくなるとか、全然思ってないんだからな？

 「それバディにやっちゃダメなんだってw」
 そ、、そんな決まりはないんだぞ、、、？

 最初のころに「心はちんこという意味だ」って教わりましたよね。
 だから、、、如意棒＝女の口に立った太陽の「心」を棒、、、、。
 金斗雲＝金と運。
 、、、西遊記って日本ですっごく何度も解釈されている。（ドラゴンボールもそうです。）
 うーん。

 <a href="xxxtmpdata/donki-bleech.jpg">ドンキで小梅ちゃん</a>見つけたw
 、、、今日は批難受けた。「ツンデレの練習はフィクションの練習帳でやれ」って。。。
 舞さまの鏡には舞さまはどう映ってるんだろう。ときどき自分が年下扱いされてることを感じます。冗談が通じなかったりする。。。

 ちなみにですが、苺は中国語で梅とまったく同じ発音です。「小」は子供を呼ぶときの伝統的な言い方ね。「しゃおめい」って発音になる。小梅ちゃんの称号が一気に増えましたね。ということで今日はドンキで苺おーれを買って飲んだ。その前にコンビニのイートインで<a href="https://www.itmedia.co.jp/business/articles/1902/11/news008.html">雪苺娘</a>と梅おかかおむすびとタピオカを買って食べた。苺ちゃんだけか、俺が赦されるのはー。でもとりあえず小梅チャンで行きましょうね、内輪では。苺チャンと呼のは恥ずかしい。
 ドンキでは苺おーれと、ネギぶっかけたこ焼き買って食べた。。。ぶっかけがお好きなのでしょうか？ 歩いてる途中で「小梅姫はパチンコ屋の店員みたいなハイブリーチな娘になりたい」って聞いた。
 、、、パチンコ屋の店員かゲーセンのバイトかどっちかですよね。。。「どこから連れてくるんだ？」と言いたくなる歩くマスコット。
 あと、（神戸の神で）神娘も「こうめ」らしいです。あと高知＝コーチとか。（狡智？ 巧遅？ 拘置？？ いろいろ出てきますよ。。。）拘置＝コーチはゆきねぇのことだって聞いてた。実はゆきねぇはプレースホルダーで、小梅ちゃんのことだったんですね。。。

 流花が見た舞さまは若い愛くるしい美少女だったなー。

 【ポケモン剣盾】みんなとバトル!!!【お手柔らかにお願いします…】#葵の生放送 みる。
 、、、最初の対戦相手、さとさん、戦闘曲、ジムリーダーだって。事務も離村。。。私だ。
 なんかお客さんがおられるようなので自分の話もしますが、、、
 「ここはインターネットだw 色んな人が常に来ている！」
 私は本名恵施で「さとし」って言ってたのね。、、、海外の方にはもっとも馴染み深い日本人の名前の一つになってしまった、、、私はポケモン<b>一回も</b>見たことありません！ どういう漫画なのかもよく知らない。
 ちなみに日本では今、恵方巻の予約が始まっている。私の名前って（恵を女性名として、、、中国人に一回聞いたこと有るんですけど、「恵」一字だと女性と思われるそうです。）、恵方ノ一也って分解できるんですよ〜♪ 隠れ長男だった感じですね。。。とにかく恵方巻です。高いです。私はお寿司にぎるバイトしてたとき、大量に恵方巻まいたことあります。。。だからそのとき失敗作とかこっそり食べてはいたのだが、まだ買って食べたことないです。。。節分です！！ 東洋でもっとも大事な行事の一つ。節を分ける。節＝不死です。
 「流花は節をキーワードに物語理論を作ろうとしてたんだよな？」
 今になって気づいた。それはあの小説を書いた直後だったんだけど、私が不老不死組に選ばれた証拠としてそういう観念が私に送信されてたんだなって思う。
 とにかく節は（メロディという意味であれ、竹の空洞じゃない部分のことであれw）不老不死なんだよね。節の間のところだけに有限の時間が流れている。。。まさにそうですねw 数学的におもしろいし、東洋人にとっては大事な概念の一つでしょう。

 次は【＃パー女】パーカーガールズトーク！～顔が良くて音楽やってるパーカー女子の集い～【鈴鳴すばる/獅子神レオナ/紡音れい/水科葵/響木アオ】、これ見る。。。
 、、、なんか名前がわかりやすくナッテキマシタネついに私らも準備期間卒業して世界の舞台に引っ張り出され始めてます。。。私もサイト開発をちょっと頑張りたい。
 もうちょっとハイテク感欲しいよね。、、、いろいろ考えてはいるんだけどいかんせん時間がない。時間、精神的余裕。
 、、、いちお言っときますが、パルコはスペイン語で公園、つまり英語のParkね。という意味です。。。だからすばるきゅんはパーカーなのね。



