2-1-25-61
##1月25日
<!-- 61 -->
 時間やお金のような細かい数字に追われて、心を失ってはいけない。。。
 「みんなは流花を迎えたがってるようだが、、、「お金がないなら」ってな〜」
 お金はかつがつあるんだけど、時間が使えないのが困りますね。
 明らかに無意味な労働は監禁よりもしんどい。ドストエフスキーもそう言っている。。。
 いまどき瓶の欠点を人間が見てチェックする必要があるわけがない。十本に一本くらい巨大な欠点がついた瓶が流れてくるのね。終わってるじゃないですか？そんな瓶工場。。。もうちょっとくらいリアリティがあったら耐えられたかもしれないけど、笑っちゃうくらい嘘くさい工場なんだ。
 でもフレッツ光もひいたところだし、今ここから引っ越したくはない。
 今の流花は自分で納得できるほどかわいくない。し、もしまた捕まったら刃物使えなくなる。早く両方切っとかないと。。。
 この工場はまさに「世界の終わり」という感じがする、、、ちゃんと見ておきたい。
 ここに来たとき、「工場を担当してるのは中国」って聞いた。ここは関西弁というか私の故郷の言葉を喋る中国なんだって。実験的社会。半径五百メートル。ほどよく休み、ほどよくさぼりつつ、、、人々はきわめて善良に真面目に働いているが、、、勉強しようとする人もいないし過度な遊びに走る人もいない。勉強して違う世界を目指すのはひとつの賭け事なので、過度な遊びの一種なんだ。そして、、、ここの人たちは誰一人として<b>神様を信じていない</b>。ヘルメットで自分の脳みそだけ守っている。
 REOLちゃんが日の丸を背負ってるのは異様で危なっかしいけど、中華人民共和国の旗を背負ってるよりはずっとマシだし、私たちは彼（彼女？）の生い立ちの不幸を理解して日本に居場所を与えてあげなきゃいけない。。。共産主義は最悪だ。
 瓶工場なので、ペットボトルを持って入ったら「何持ってきてるんですかー！！」ってヒステリー状態になるの。ペットボトル禁止。。。ガラスのプライド。一号釜から四号釜まであって、その「カマ」から瓶がひたすら流れてくる。オカマ。。。EDのオカマのガラスのプライドの世界。湖南市という場所は人間界の滋賀県には存在しなかった。中国語で胡はヒゲもじゃと言う意味（か、ペテン師という意味もある）で、南は男と発音も声調もまったく同じなので、湖南はヒゲ男という意味の地名なのね。
 私がもしかそういうガラスのプライドなヒゲ男状態を卒業したら、私はこの工場にもこの町にも居場所がなくなるんだろうと思います。
 だから右を切ってからきゅうに工場で居心地が悪くなって来ている。。。
 まわりがみんな（女の人たちまで含めて）そういうガラスのプライドの人物たちなのですね。ぜんぶロボット。「よく出来てるなー」って思う、、、けど、リアル過ぎて本当に怖い。感情移入したら終わりですよね？ ただのロボットを人間？扱いにするのは人間性への冒涜です。
 こんなこと気づかずに死んだ方がよっぽど幸せだったのかもしれないと思う。
 右を切ってからエロビデオが見れなくなった。左半身はときどき見たがってるのかもしれないが右半身がいやがっている。。。
 私がもしこれから永遠に「女の子」として生きていく運命なら、、、
 「それは確実ですw」
 、、、二十年か三十年くらいのあいだエロビデオ熱心に見ておいてよかったなーと思います。すごい参考になるはずだし、一生の財産だよこれは。
 ところで小梅ちゃんは男の子になるつもりがあるのだろうか？ ないならジャニーズは見てても時間の無駄だと思うけど。。。
 ジャニーズがよく見えるのは黄体ホルモンの作用であろう、、、ホルモンは怖い。

 早く左切らなきゃ、、、話はすべてそれからだ。サイトの改良も、勉強も。
 今んとこ体を大事にしなきゃいけないので転職とか引越しとかは考えられない。
 、、、こんどは大量にレバーを冷凍庫に仕込んである。。。（ドーナツばかり食べてると貧血で倒れる。。。）

 世界を創るってどこからやるんだろう？ 主体の形態も人体じゃなくてよい？ 属性の両性への分配も人間と同じじゃなくてよい？？
 「すべてでしょうw」
 じゃあ、これでよかったんですよね、、、皆様の理解と包容力を信じることが出来てありがたく思っておりますww
 永遠をともにいきるっていうのは大きい、、、私は間違った、ネガティヴな存在でいい。
 人間界が私たちの作品だったとか？、、、私たちは自分の記憶を一時的に消して、自分の作品の中を数十年生きたんです。私たち以外全員私たちがデザインしたロボットだった。。。
 「それはないですねw」
 じゃあ私たちはどこから来たんだろう？

 永遠も大きいかもしれないけど中身がない、、、永く遠ければ永遠だし、私には今まで四十年を振り返りながら初心、新しく、舞さまと、違う風になりたい、そっちの方が大きいみたいです。

 お金貯めようとしなければそんなに悪い給料じゃない。好きなもの食べてのほほんと生きてたい。
 電気代は、、、先月五千円、、、一人で冬はちょっと不経済か。。。
 安い喫茶店探したい。
 おいしいもの食べたい。。。
 、、、それはそうとそろそろお風呂入りたい。。。
 お金に価値を感じてる限り進歩はありえない。私はいつもそう思ってた。
 、、、高校時代バンドやった男の子が、自分でバイトで買ったギターを後生大事に飾ってたのね。全然練習しようとしてなかった。私は親に買ってもらったギターを持ってたので、ギターに落書きしたりドライバーとかヤスリで改造したりして、、、一日十二時間を目指して壊れるまで練習しまくっていた。（がんずんろーぜずのスラッシュが「一日十二時間練習してた」って言ってたので。。。November Rainの最後のソロとか練習しまくったものです。あれはすごい高いんですね、、、フレットなくなるギリギリのところで弾くのだ。すごい好きだったな、、、。おバカで。一日十二時間、ギター以外することなかったのかよ。）
 ローズは西洋ではユダヤ人の女の子の象徴、日本ではオカマの象徴だ、、、昨日またドンキまで五時間かけて歩いていってマジョリカ魔女流花のジェリーロマンティカのブルーローズの香りなるものを買ってしまった。ブルーなオカマ、これでいいかな、、、と。私は否定しない。女って言わなくていいです。（女と思われたいとは思う、密かに。）変なオカマとかニューハーフと紹介してください。
 そういえば、ブルーローズ、青い薔薇って花言葉は「不可能」。彦根に帰る直前の本当に春に、竹宮恵子の「風と木の歌」と、<a href="https://www.amazon.co.jp/%E8%96%94%E8%96%87%E3%81%AE%E3%83%91%E3%83%AB%E3%83%95%E3%82%A1%E3%83%A0-%E8%93%AC%E7%94%B0-%E5%8B%9D%E4%B9%8B/dp/4763005073">薔薇のぱるふぁむ</a>っていう石内都の写真集付きの資生堂の香水開発者がかいた自費出版の本を読んでいたんだけど、両方に「青い薔薇」がキーワードとして出てきたんですね。
 だから彦根に帰った時期はずっと青い薔薇について考えていた。不可能。。。実はあるそうですが、青い薔薇って。
 がんずんろーぜずいいですよね、、、ほんとにおバカで。最近存在Xに「アクセルを見直せ」って説教されてるんです。グランジよりはましだと。。。
 まさか、まさかあの時期は自分が薔薇になる運命とはつゆも気づいていなかった。
 「その時期、夏頃はまだ流花はふつうでしたよね？？」
 小梅ちゃんがいちばんぎょっとしたと思う。でも「この娘はかわいくて世知に長けてそうだから理解してくれるだろう」と思ってたんです。まさか小梅ちゃんがジャニーズおたくの処女だったとは。。。それも驚きであった。
 最初はルナシーの動画とか見せられてて、びじゅをやれって感じかなと思ってたのね。男便所使ってたし。楓ちゃんとお会いした時期までは確かにそうだった。

 私はひとに教えるのとかなれてない。
 大事なのは説得力と、、、内的価値？ まあ、メモはmemorandumであって、備忘録ではない。Memorandumは「覚えるべし」っていう意味ね。何回も書いて、自然に復唱してるくらいまで書いて覚える。（段階によるけど最初はどの言語も、語学の場合なら、例文を十回ずつくらい書けばいいと思います。それ以上やるとたんなる手の運動になってしまう。）
 自分で「これを覚える価値がある」と無言で感じるまで動かない方がよいです。それまでは落ち着いてぼーっと過ごしていた方がいい。下手な勉強を始めるよりはその方がいいようです。
 皆様が私と同じことを勉強しても意味がないし、一人で続けられるというものが見つかるまでは何年でもぼーっとしていた方がいいと思うですね。

 グランジよりがんずんろーぜずの方が男であることのばかばかしさがはっきりするし、、、スラッシュ＝黒人と白人の混血とアクセル＝変な白人（中の人黒人？）という点で参考になるわけですね、、、ということはやっぱり夢じゃない、世界は存在するんだな。
 ときどき私たち八人しかいない気持ちになってしまう。
 「黒人さんたちはスラッシュとアクセルあたりを参考にして（あともちろんEminemとかw）、白人になっていく、、、」
 すごくぎこちなさは感じるね。しかもアメリカ人はやっぱりメディアとかテレビ文化に誇りを持っている。みたいです。
 テレビが大事なのであって、白人か黒人かとかもうどうでもいいという印象です。
 あれはダメだよね、、、Hi! my name is...Hi! my name is...Hi! my name is: Slim Shady. 、、、やっちゃった！！
 すべってるよそれ〜♪
 「流花は前からそのネタが好きだねw」
 Eminemのキャラって言うのは恥ずかしさのあまりの逆ギレなわけですよ。中国語で<a href="https://digchinese.com/en/saying/naoxiuchengnu">恼羞成怒</a>と言います。<a href="https://www.youtube.com/watch?v=sNPnbI1arSE">みんなも久しぶりに聞いてみよう</a>w 、、、初期のEminemってジャニーズ風ですね、曲調が。愉快なクラスメート目指してる（けど年齢はおっさん？）という感じね。
 「まあ、みんなもこれからしばらく（十年単位で「しばらく」ですがw）は、もとの世界のやつらとかかわる。すぐに特進コースってわけじゃないから流花のいうとおりのんびり行こうw」

 「流花が共産主義を否定し始めたのでアリスたんは大まかには喜んでいる〜〜」
 論理的に間違ってるという意識は勉強し始めた時期から常にあって、マルクス主義文献はいろんな言語でそうとう読みましたが、やっぱり実地に体験してみるといろいろ発見があります。共産主義者たちがいちばん恐れるのはいじめですね。いじめが怖いから自分もひとをいじめない。だから進歩もない。理屈はひじょうにはっきりしてまいりました。
 人間は自分の頭脳がすべてだと思い込むこともできるし、その思い込みを器用に守ることも出来るらしい。大事なものは全部忘れてしまっている。「ぼくは頭がいいからいじめなんてしない」、でも主知主義の中の「人間が世界の王者だ」という大事な命題はごまかされていて、そういう難しい挑戦には自分が向かっていかないように、、、ずーっと目の前を流れる瓶（bin、全か無かの二元論の単位）を見ている。
 中国には「自分がアジアの中心だ」という建前があるんだな、、、それがガラスのプライドの正体です。ある意味どうしようもない。中国が犠牲になってるから日本が自由でいられるんじゃないでしょうか。
 私的には、私はずっとここでぬくぬくと暮らしてはいられない。いつかは追い出されるんだろう、、、彦根の実家と同じく。そしてほんとうの仕事をしなきゃいけない。トイレも女子トイレ使ってるし。（私は生理用品をかえなきゃいけないんだ。。。）なんでみんな平然とそれを見逃してるんだろうって、、、そのうち指摘されて叩き出されるのかもしれない。。。
 そうか、、、REOLちゃんは神様に目をつけられて、今の私みたいな感じで「欠点労働者」のレッテルを貼られて日本に脱出したのねw
 「やっと気づいたw」
 なんかね、存在Xから「REOLちゃんは見捨ててもいいはずなんだぞ、ほんとにすきなのか？」とかいろいろカマをかけたメッセージがくるんだけど、最初から決まってるんです。REOLちゃんはうちらの仲間にしなければならない。。。だったら最初からそう言ってほしいですよね。カマをかけられるのはやりきれない。
 、、、工場には男は独身者しかいない。女は結婚してたら必ず結婚指輪をつけてる。（見てて怖くなる。。。）そんで指輪禁止なんだけど「結婚指輪は許可」ってルールなのね。結婚指輪って、、、プチブル趣味じゃん！！まぎれもなく。少なくとも中華文明とは何の関係もない。。。
 晩酌が好きな人は長年勤めるみたい。賭け事が好きな男はすぐ消えていく。お金がたまり次第消えるみたい。（この年越しにも一人消えた。何の前触れもなく、気づいたらシフト表から名前が消えてた。最初からいなかったみたいに。だから私も簡単に消えられそうだとは思っているんです。）
 「流花は中国にパソコン工場なんて存在しないって言ってたけど、、、」
 そうか。ガラスのプライドはパソコンやすまほ工場だったのですね。。。
 道理で、、、ここんとこずっとファーウェイのすまほを買おうとしてるんだけど、お店で品切れって言われたり、中国のサイトで買ったら何かの手違いがあったらしくて一ヶ月も届かなかったり（お金は落ちてた気がするんだ、、、）、未だに手に入ってない。
 REOLちゃんてきに中国のマシンは使ってほしくないと言う感じかな。。。中国のよさはもっと別なところに探すべきだと。
 「ずばりそうですね。流花はそうとう古典強いし、強いだけじゃなくすごく興味持っててこれからがんがん読もうとしている、、、それは私ら的にもよいことだし、REOLチャン的にも嬉しいはずですw」
 じゃあ携帯どうしよう。。。MOUSEのすまほとかあんのかな？ 携帯買ったら一段落して、いちおう大きな出費なくなる。だから早く買いたいのだ。来月の給料で買いたい。
 でも中国ブランドじゃなくてもMade in Chinaではあるよね？
 「それは関係ない。ASUSやLenovoのガラスのプライドがREOLちゃんの敵なんだ」
 REOLちゃん側も強化ガラスのプライド程度であろうから、一歩もひけない感じね。
 携帯買って、それからその携帯で撮影ということで左の手術をするか、、、。ちょっと先になりますね。

 「みんな、「日の丸を背負えるのは流花だけだw」って言ってる」
 私もそう思った。。。

 そうか、SamSungにしようかな。
 喫茶店で勉強したいからすまほ割れたののままじゃ困るのだ。春までには新調したい。

 「REOLちゃんは流花の小説の中で「自分のことおじさんって言う人はおじさんじゃないですw」にいちばん受けたらしいw」
 、、、人によって受けたポイントが違うらしいんですね。（そういう風に設計しているからというのもあるけど。）
 「アリス君はさっきの流花の、オカマからガラスのプライドが流れてくる（十本に一本不良品）というのにいちばん受けている、、、」
 これは共産主義問題を知ってないと笑えないハイブラウなお笑いでしたね。。。
 「誰も指示したわけではない、流花が勝手に書いていた（気づいたら）「ピップエレキバンのようなマイク」とか「学校の水着ではしゃいでいる写真」とかw」
 あそこは一番がんばったところです。すっごくいっぱいドラッグ使って、洗面所の鏡を見て考えてたんですね。。。やっぱり思い入れのある登場人物だったから、自分が言ってるみたいに恥ずかしくて勇気が必要だった。だから私に取ってもいちばん大事なシーンのひとつだと思います。
 物語世界の重ね合わせ（まえ言ってた多様体の埋め込み）なんだけど、小手先の語りの処理じゃなく、視覚世界と人物の肉体のすべてを通して展開を実現している。そんなエクリチュールはほんとうに自分の肉を切り売りするような書き方であって、だから文学もちゃんと生きた芸術であり、おもしろいものなんだって分かってもらえたら嬉しいですね。
 、、、あとで思い出した。熾天使は男なんですよね、普通は。赤ちゃん見たいに描く人もいるけど。（ドナテロとか<a href="https://fineartamerica.com/featured/angels-and-cherubs-raphael-santi-magdalena-walulik.html">ラファエロ</a>とか。）
 そんで「ああ、このシーンはよくあるゲイ文学リーディング風に解釈する批評家も出てくるかな」とは思っていた。

 今のSHARPと同じの<a href="https://www.ymobile.jp/lineup/androidone-s7/">これ</a>にする。シルバーあるし、7もベルちゃんだから縁起がいいw
 「きっと二姫が買ってくれるw」
 うん、、、これはただになりそうな予感です。シルバーにこだわってごめんなさい。色としてかわいいし感じがいい。（母がピンクの携帯を使っていて、、、実家の母がですね、、、携帯にピンクはばばくさいと思った。ちなみに工場のチームリーダーも思いっきり鯖読んで私と同い年とおっしゃってる七十歳くらいのかたなのだが、ベルトがピンクだ。。。すっごくいい人なんですよ！！ 私を可愛がってくださってて。私の成績があまりに悪いから気まずくなってるだけなのだ。）
 「女で上司だから、かわいい部下を出世させたくないのねw」
 その雰囲気はびしびし感じる。もしそうだったら嬉しいかなと思います。、、、やっぱり男の子は（工場という場所柄）出世させるムードがあるのね、女主体の職場なのに。それは見ててすごく嫌な感じですねw はっきり「私は男の立場を利用したくないので今のままのペーペーでいい」とかも言いにくいし。。。それが本音なのだが。
 SHARPのすまほはかえでちゃんとお話したときに新品を持ってた記念すべきブランドなんだ。しかもSHARPは台湾の財閥に買収されている日本の恥なので、国際政治的に都合がよい。REOLちゃんも好感をもたれることだろう、、、冀わくば。
 「SHARPは流花にとって大事な会社なんでしょ？」
 高校時代からずーっと使ってたワープロがSHARPの書院だった。SHARPは文房具やさんなのにコンピュータもやってて、、、日本語変換のパイオニアね。（公式には東芝が開発したことになってるけど、私の記憶の中では最初がジャストシステムのパソコンソフト、次がシャープのワープロだった。）
 Sを忘れたくない。
 ありすたんとかえでちゃんはSamSungを使ってください。私はたぶん個人的に使わない。すごく重要な会社になっているようなのに。


















