2-1-27-63
##1月27日
<!-- 63 -->
 携帯新調！
 今の携帯って重いし固いしかわいくないですね。武器みたい。
 昨日はお客様がnao xiu cheng nuしないテストだったみたいですね、、、実際、ある世代のある地域の人たちは中国への偏見がある。その（日本における田舎者たちの）偏見を嫌悪してちゃかしたのがYMOですね。。。
 けっきょく私たちはみんな田舎者を嫌っている。日本では、中国のことをよく知らないのが最悪の田舎者の目印なんだ。（中国では別の田舎者の目印があるのでしょう。）
 日本の田舎者は、中国語読めない。英語大好き。（後半は世界共通かもしれない。。。）
 関西人とか九州人とかはそれほどではないだろう。。。それほどではないとは言っても無理解はどこの田舎にもある。
 それ以外の地域の人の場合、日本に中国がどれほど影響を与えてきたか知らない場合が多い。。。
 「、、、流花がすっかり女性化しているので、REOLちゃんがいた方がいいというのがみんなの共通見解だ！」
 （歌手の）REOLは誰かが創った勝手な紹介アイテムだったのかも知れないが、日本チームはみんな相当親しんでいる、、、本物のREOLさんが舞さまと同世代？ということが分かってみると、、、「妄想税」なんかは「なるほどねー微苦笑」になっちゃうけど、純粋にアーティスティックな要素についてはREOLさんの単独者的で崇高な価値観が反映されていたと納得できるのではないだろうか。
 金字塔買いたい。私はCDを買えるほどの金持ちではない、、、金字塔はまさにED時代の私の価値観のすべてです。ダリはラカン理論を芸術化した画家ですね。。。ダリの論文集も買おうとおもって未だに買っていない。すごくおもしろいと思うんですね。。。
 「、、、とりあえずものすごくとりっピーですよね？ お菊の動画w」
 ここまでサイケでいいのかと感じるくらいですよね。日本出身の私たちはここまでラリってはいられないらしい。日本の国家的責任としてシラフじゃなきゃいけない。。。

 このサイトを立て直す前、「REOLが日本の狼になった」という話題をLINEでしてたのですが、、、。
 「流花はLINEアカウントを公開すべきだw」
 狼＝大神で日本では絶滅している。狼の変種である犬は反映している。。。日本語の神の語源はアイヌ語のカムイだと言う人もいます。(これは民族学的というか生物学的に近い説であって、文化的にはほとんど意味が無い。日本人はアイヌ語を知らないし。)
 カムイはアイヌではヒグマの化身らしいですが、<a href="https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%A0%E3%82%A4%E4%BC%9D">カムイ伝</a>では狼とされている。
 「、、、みんな読もうw」
 暇な時にですね。。。カムイ伝って古い漫画だし海外の方にとってはマニアックに思えるかも知れないですが、日本の子供たちは昔から必ず知ってる。カムイ伝と裸足のゲンはみんな知ってる。。。
 私が住んでる場所は忍者の故郷です。（歩いてすぐ甲賀市に入る。甲賀市の中を歩いてドンキに行ってます。）
 今ちょっとダリを話題にしてますが、、、ダリが作った「アンダルシアの犬」という映画があって、ダリはスペイン人というか、国籍的にはスペイン出身。（ダリが育った場所はスペイン語通じない場所です。フランス語とイタリア語の中間みたいな方言が通じる。中国と同じでヨーロッパには無数の方言がある。文字と大人の使う専門語彙だけ共通している。）
 当時のスペインはほとんど国じゃなかったので、スペイン人はすごく田舎者意識が強かった。スペインはナポレオン戦争で荒らされて、、、その後ずっと（はっきり言って今にいたるまで）無政府状態に近い場所です。
 そのスペインでいちばんバカにされてる場所がアンダルシアであり、そのアンダルシア出身の詩人Garcia Lorcaが「アンダルシアの犬」の主人公だと言われています、、、が、明らかにあの映画はダリの自伝だと思う。主人公の役者（パリの町で活躍していた喜劇役者らしい）はダリにそっくりだし。
 当時の都会と言えばフランスとイギリスだった。産業革命のリーダー的存在。、、、ヨーロッパの人たちは自分の国を都会にしたかったのね。当時はフランス革命をモデルにしてあちこちで革命が起こされていたけどどうしても都会になれない。大事なのは政治的改革ではなく産業革命だということで、産業革命を起こすための理論が模索された。その一つがマルクス主義であったと言えますw 「アンダルシアの犬」の原題も英語とフランス語のダジャレになっていて、Chien andalouと言います。フランス語としては「アンダルシアの(andalou)犬(chien)」だけど、真ん中を英語としてchien and a louと読むと、（loupがフランス語で狼と言う意味なので）「犬と狼」と言う意味になる。スペイン語の定冠詞はアラビア語の影響を受けてるんだけど、アラビア語の定冠詞はalです。このalは語源的には神様（あっらー）を指すとされる。そしてアラビア人は英語のaという不定冠詞はアラビア語のalと同じものだと感じるらしい。だから「犬と大神」という感じに読めますね。。。？
 REOLさんは中国の砂埃まみれの犬の群れから狼になるために日本で悪戦苦闘していたという感じらしいのですね？
 、、、ここではいろいろ怖いことが言われてる、、、避妊せずに中出しすると死ぬとか、、、REOLさんは自分がまだ？死んでないことから、そしてこれから「十中八九」永遠に生きられるということからこの話の真偽を確かめられたいのですが、、、
 「海外と違って日本の風俗で中出しすることは普通にしてたら出来ないw」
 どうでしょう！？
 永遠に生きることより狼になることの方が大事なんじゃないでしょうか。「アンダルシアの犬」もどうやら最後はハッピーエンドだし。多分。
 、、、彦根にあるAL PLAZAはアラビア語とスペイン語の混成ですね。
 さっそくREOLさんから<a href="https://www.youtube.com/watch?v=55z-WoHtwm4">ご応答</a>が届いておりますw
 わかりやすい、、、でも私はよくおもってたんだけど、中国人と韓国人は東京では日本人よりずっと安く部屋を借りられるみたいですよね？ 顔は同じなのに、訛った韓国語や中国語しか喋れないのがとてもくやしかった。。。

 楓姫がお金をとらないソープ嬢という矛盾した存在にまでならざるをえなかったのは、やっぱり国家同士の問題があったと思います。
 私を自分の世界からシャットアウトすることにされたのも、一時間くらいお話したときに私の顔から「韓国の男の子たちには見せられないな」というものを感じられたからだと思う。あれから二年以上たつんですねw
 「流花の場合顔というより目ですよね？（小梅チャンも知ってるw）」
 、、、なんか男性？時代の私には「女の子にキュンとさせたいときの目」というのがあって、覚えて使っていたのですね、必殺技的に。私の必殺技は数えるほどしかなかったですよ。ストIIとかのキャラもそうでしょ？ 舞さまもそうだと思いますよ（笑）
 種づけとか子作りというのは嘘だった、比喩だったわけです。比喩は想像界でのみ意味を持つけど、逆に、想像界<b>では</b>立派な意味を持っている。東アジア人同士とかだとそういう想像はしてよいし、むしろするべきでもあると思います。
 ただ、私は小さい頃から従軍慰安婦の国際裁判を見ていてすごく悪いことだと思い込んでいたし、REOLさんはきっと「資本主義の女を犯すことはよいことだ」という教育をお受けになったでしょう。（共産主義はそういうところすごくマッチョだと言われる。）
 妄想の水準では有って然る可きだと思う。(この「思う」が邪魔だとよく言われますが、これはギリシャ語由来で古代ギリシャ人もよく思うって言う。ギリシャ語での発音は「おいおまい」か「おいまい」です。)有而果然是、、、何か違う。。。雖然我們有34什麼什麼什麼什麼，，，然而就可以.
 ギリシャ語って一人称単数の動詞で「まい」で終わるのが多いんですね。
 「二番目の雖然、、、の方はおっけいってREOLちゃん言うと思う、、、」
 これほとんど教科書どおりですよー？



