2-1-19-54
##1月19日
<!-- 54 -->
 とりあえずこのたいせいでWikiに集中して、私は少しずつサイトのコードを整理していく感じね。
 、、、理論的に考えがすっきりせいりされて来たら、またアニメーションなどの実験製作をします。
 「みんなWikiとかよくわからないよ？」
 私もよく分からなかったので今回調べました。
 コードは全部PHPで、内部動作にはMySQL=MariaDBを使っている。つまり内部動作（と表示する機能）はこの日記と同じなんです。けっこうローテクなのですね。でも、この日記はパソコンの中から普通のテキストエディタで編集してDBに手動で挿入してるんですが、、、（INSERT、挿入っていいます、、、<b>あの</b>挿入よ？、、、世界はセックスで出来ている）、Wikiの場合はウェブブラウザの方から編集して自動的に挿入するのです。その挿入が、以前の状態との「差分」（高校で習った微分の少し荒っぽいバージョンです）をとってその部分だけを挿入し、以前の状態はそのまま残しておく。一種の「あるごりずむ」を用いて以前の状態と「差分」を加算して完全なテクストを復元して、表示致します。
 、、、この説明でわかんなかったら「わかんないなー」と思って諦めてくださいw
 女の子にとってはわかんなくて当然。男の子に生理用品の選び方を説明してるみたいなものです。
 実際に自分で触って動きを確かめ、不快感や爽快感を味わったときに言葉にならない知識が身についている。
 、、、私は作家なのでとかく「すべては言語で説明できる」と主張したがってしまいますが、実は言葉にならない経験的知識がほんとうに大事であり、とくにエンジニアリングの世界ではそうなのね。（エンジニアって寡黙なイメージあるっしょ？）
 なので、Wikiに興味があったら、Wikipediaにアカウントを創って、自分で編集してみてください。（ちょっと探せばいくらでも文法の間違いや変換ミスが見つかるので、最初はそれを細かく直していればよいです。）ヘルプとかも充実してるので、落ち着いてノートに鉛筆を片手に作業してれば身につきます。（ぜったい自炊の料理よりは簡単なはずです。）
 うちで使ってるソフトもWikipediaのと全く同じ、MediaWikiというのをダウンロードしてそのまま使っている。（だからヘルプなどはWikipediaの場合と同じで、MediaWikiのサイトにリンクがはられています。）
 つまりOpenOfficeとかArdourとかをダウンロードして使うのと同じかんじですね。ウェブサイトも色んな人（ロボット？）が創ったのをダウンロードして組み合わせて創ります。（理論的には全部自分で創ることも可能ですが、そんなことをする人はいません。）

 、、、男女は「同じ」世界に住んでいる、、、はずですが、女の世界には世界でもっとも美しいものがすごく近く、、、それは近く、近すぎて目に見えないくらい、、、鏡などの道具を使わねば見えないくらい近くに密かに常に存在しているけど、男性の世界にはそれがない、、、だから男性（の一部、美への感受性が強い人々）はエンジニアリングなどにのめりこむんだと思います。
 女の目から見たら、自分の体と同一の感性で無機質な物体を「美的に」扱っているエンジニアは不遜な存在だろうけど、そこに機能してるのは同じ「美」であろうと思う。私は美に対する感性だけはみんな普遍的に持っているものだと思います。

 それはそうと、日本人の「ブルー」のイメージって<a href="https://www.youtube.com/watch?v=rnQzXv-bbkY">これ</a>ですよね〜？ ブルース？？ ブルースの音楽的定義って（私も）よくわかんないけど。。。（これBluesって書いてるけど、アメリカ人は「これはブルースじゃない」って言うでしょうねー。）
 「西洋人にとってはブルーは禁句の一つだ、、、」
 人種主義的ってこと？ 、、、ここで西洋=男性がみんなアジア風の顔になっちゃうのはその葛藤が面倒くさいからってこと？
 ちなみに正しい発音はブルースじゃなくブルーズだと思います。。。

 「小梅ねぇは（ほかにもあるけど）流花のKokiaさんへの発言にかちんときて嫌いになったそうですがw」
 人間界で最後の冬、、、東京で、寒い東京で、Kokiaを聞きながら学生時代から使ってた（押入れに眠ってた）パソコンを全部解体して、部品をはんだでくっつけて自分で回路を創ろうとしていた。。。
 そして私の中でKokiaは永遠になったのです。
 私は「ばあさんなのにがんばってるじゃないか」って書いたと思いますが、、、書いてて自分でも「なんでこんなこと書かされてるんだろう」と思っていた。
 裁判の時裁判官のゆきねぇに「自分の欲望や快感のために行動していた」と指摘されて（そんなつもりはなかったので）びっくりしたのですが、その後、「もしかしたらそれでもいいのかも」と感じたんです。
 言葉は不思議なものです。存在をあとから定義する。
 私はKokiaさんをばあさんだなんて「そんなつもりは全然なく」聞いていたので自分で書いて驚いたのですが、、、。
 ちなみに東京で見たライブDVDのチャットモンチーも、三十代後半くらいには見えたかな。。。だからチャットの歌の歌詞がすごく意味深に感じたのね。彦根に帰ってYouTubeで見たチャットは二十前後の顔であった。
 でもやっぱり、東京にいた段階ではKokiaさんが私の中で最高でしたねー。これは韓国人だと信じ込んでいたので（アキは韓国系の名前だと思います、、、八代アキとか韓国人っぽい、、、）、ここがこう「日本人には出せない音だ、日本人には歌えない歌い方だ」というのを理論的に追いかけて聞いていた。

 「今日は仕事中、小梅ちゃんも危ないがパルコちゃんの方が危ない状態だという話をしていたのだw」
 小梅ちゃんの精神状態が過渡期にあるならパルコ様が守ってあげなきゃねって思っただけです。
 、、、ここんとこ、小梅ちゃんにゆきねぇが取り憑いている、、、小梅ちゃんが自分で自分を維持できなくなっている証拠です。
 「それは女子会陣営でもみんな気づいている、、、」
 小梅ちゃんとゆきねぇは月とすっぽんだ。
 コールはパルコ様がいいんですか？ こないだまではパルコがいいっておっしゃってたのに。
 「パルコ氏は自分の欲望に忠実になる必要を感じ始めているのだなw」
 ちょっと脱線しますけど、金玉って見た目は白くてほわほわかわいいのに、切ったら中は（名前どおり）金色、、、というよりむしろうんこ色でしたよね？ きっと一匹ずつの精子もそうなんだと思う。見た目は白いけど中は排泄物がつまっている。
 これって男性の不誠実さそのものだと思いませんか？ まさに、精巣の中身はああじゃなきゃいけないって感じだ。
  女のお化粧はむしろいいことなわけですよ。化粧品ってそのものはそんなにいい色じゃないし、肌触りもさしてよくない。
 周囲の人を楽しませたり活気づけたりするためにお化粧するんだよね。。。
 女の「嘘」があるとしたらお化粧などの文化ではなく、自然に女の体に備わっている何かだと思う。
 自然というやつがいちばんの盲点なのだと思います。
 、、、私は留置に入ってちょっとして、小梅ちたちの血行を知ったのですが、内心舌打ちしたものです。全部持っていかれた。。。
 あと、正確な話は聞いてないんですけど、小梅ちゃんのご勇姿はどう考えても子供の頃からの私の抱いていたいけない妄想そのものだったので、、、まずいなとも思った。永遠に小梅ちゃんに頭が上がらなくなる。
 こんどもきっとパルコ様？と小梅ちゃんが何かの儀式に挑んだら、全部持っていかれちゃうよ。処女同士の永遠のアイの儀式でしょ？ もう言葉だけでイケナイじゃない？







