2-2-3-70
##2月3日
<!-- 70 -->
 申し訳ございませんがまたサーバ不安定になる。固定IPを買うことにした。（月額1280円。安いもんです。。。）
 <a href="https://www.arschkrebs.de/postfix/postfix_why_dyndns_does_not_work.shtml">理由</a>、、、というか、五時間くらい悪戦苦闘してどうしてもダメだった。メールは届くんだけど、こちらから出すことが出来ない。（それでは意味が無い、、、。）
 大まかな理由は、メールアドレスというものは個人の身分証明である（ウェブサイトのアドレスが法人の身分証明であるように）ので、はっきり身元が分かる団体しか取り扱ってはならないらしい。（世間では「迷惑メール防止のため」と言われていますが、つきつめて言えば同じことでしょう。）
 メールアドレスの、ユーザ名とドメイン名の間に挟まってる＠は「a」に「円」、つまり「永遠」です。飾りではない。
 今んとこ私と皆様とのコミュニケーションがまだ禁止されているので即座に必要ではないんだけど、とりあえず私だけでも即座に欲しくなってしまった。
 メイル＝牝シゴトです。（イルは韓国語でシゴトという意味（も）あるため。）メイルをサーブするというのはまさに私たちL18ワークスの使命です。だから必要だと思った。
 今日昼になったらISPに電話してみるので、まだ分からないけど一週間くらいは不安定になるかもしれない。いまはサブドメインの振り分けまでダイナミックDNSにおまかせなんだけど、IPを固定にしたら自分でネームサーバも立てなきゃいけないかもしれない。これはかなり専門的な作業になります。一日二日で立てられるとは思えません。ネームサーバ、つまり名前をサーブするわけです。責任重いのは分かると思う。言語の体系にコミットするわけですね。
 <a href="http://drive-net.jp/support/life/static_ip.html">これ</a>が今言ってる、申し込もうとしてるやつね。さっきの英語のページを、、、開いていただけたなら感謝させてほしいけど、よんだ方はおられないと思います。日本に帰ってくるとがっくりすると同時にほっとする。日本のIT産業はこうじゃなきゃいけない。。。
 やっぱり西洋はどこまでも男性社会であり、なんかこういうのを無意識に難しそうに見せかけるんですよね。実際難しいことは難しく考えなきゃいけないし、見た目も難しくしておいた方が便利でもあるんだけど、どうしても西洋人はやりすぎてしまう。。。やっぱり男性のやることの最終的なお題目は戦争ということにつきるわけです。だから話が現実的になればなるほど接近自体を難しくしておかなきゃいけないわけでしょうね。
 私が彦根にいたときの最終目的はstableにすることだった。（Stableには馬小屋という意味もあります。小公女セーラをYouTubeで見たのが懐かしい。）いま湖南でそれをさらにstaticにする手続きに移行していることになる。

 こないだ書道の話をしましたが、私が部屋の壁に貼ってたやつは使うべきではない。（飾りとしてなら買ってもよいでしょう。）
 とにかく臨模、臨書する場合は<b>触ったら指に墨がつきそうなくらい</b>鮮明なお手本を探そう。
 とくに歴史的なすぐれた書家の字の場合、同じに見える形の字体の場合でもいちいち書き順を変えていることが多い。（この点でいちばんすごいのは、、、これは唐代のヒトがいろんな字を切り貼りして作ったデジタルアートのような贋作・玩作だけど、王羲之の行書般若心経です。無の字がいちいち違う。）そういう場合なんどもよく見て自分で書いてみて確かめるしかない。
 <a href="http://syuukou.jp/archives/231">このひと</a>は「拓本は使うべきではない」と極端なことを言っていますが、いわゆる拓本であってもちゃんと筆の運びが見えるように作られていて逆に勉強しやすいやつもあります。、、、中国人は拓本をとるために石碑を建てるそうなのね。中国のお寺をまわるとどこでも石碑に紙をばんばん叩きつけて拓本をとってるところが見れるらしい。

 固定IP、十四日に来るそうです。。。バレンタイン！
 「喜べw 「ま」で始まるひとと「こ」で始まるひとからの共同義理チョコだw」
 、、、ありがとー。なんかここに住んでて台所備品とか家具とかはゴミ捨て場でどっさり調達できるし、、、給料もちゃんと計算していないし、スーパーで五百円くらいかなと思って生産したら二千円くらいだったりとか、、、最後の数品でレジの数字が倍以上に跳ね上がってびっくりした。めちゃくちゃなんですよ。彦根にいたころからミクたんとかに「お金は沸いて出てくる」って言われていた。自分で計算するだけ無駄というもの。留置にいるあいだずっと「出たら家計簿つけて真面目に生活しよう」と思ってたんだけど、家計簿＝加刑＝掻け疣とか言われて断念している。
 そういう感じなのでインターネット料金が増えようが何があろうが全然関係ないのですね。すべては神様？の都合次第。
 、、、美人同士で仲良くなるって尊いと思いませんか？ なんか、舞さまと小梅ちゃんのそういう姿が見てみたかったんだ。

 BABYMETALのメギツネですが、、、韓国語では狐と女優は同音異義語だったんですねw 今頃気づいた。
 狐とか狸とかふつう見たこともない動物なのに、幼稚園児にとってはすごく日常的で具体的な存在。幼稚園児時代からそうなのだから、人々の言語意識につよい影響をもたらしている。現実原則と言語原則は違うわけだ。


