2-2-22-88
##2月22日
<!-- 88 -->
２月２２日通算８８番目の流華日記です。



「るか子の麻衣やんへの気持ちに恋愛感情が消えつつあるw」

　今は守りたい気持ちだけですね。麻衣様のオバサン自意識時代が終わるまではそうです。

　思えば一目惚れだったわけです。同じ時期に私はパルコ茶と楓茶にも恋してたので、バディの特別感はなかったわけですな。恋愛とはそんなものに過ぎないでしょう。

　一月からジャニーズが気になる…やばい。私が意識すべきは女だ、えーぶいじょゆうだ。

　つい２ヶ月前までは２つの重りでバランス取ってた。今は浮き上がってる。地に足がつかない。そんなに変わるのかと思われるでしょうが、凄い変化です。…性感帯じゃないから気が付かないのでしょうね



「流華はナルシストだと思われてる」

　私と梅澤美波はそうね〜。深くこだわるかどうかの思想の違いだと思うけど。仏教はあまり容姿に悩まない。キリスト教は、救世主や聖母や天使がブサイクだったら成り立たない。

　ヨブ記が好きです。誠実で信仰心厚いヨブは疥癬まみれになって神を呪う。

ヨブって、英語のjobでしょう？　絶対クエーカー思想や産業革命に影響与えてる。

　人類の標準は白人男性です。そして自分の容姿に自信が持てず悩んでるのも白人男性が一番多い。悩むって大事なことだと思う。悩むから白人男性が一番モテるんでしょう？　能天気は良くない。

　「間引く発言に海外勢は凍りついてますがw」

　今ここで話題にされてるみんなは大丈夫だよ。各チームにホントに問題な候補が混ざってるそうですよね？　英国は年配者層が死んでるらしい。

「アジア人へのやっかみはオッケイだけど、黒人アンチはどうかと思うでしょう？」

　今どきそんな人いるのね。アジア人は嫌われるだけのことはしてるが…。黒人を受け入れるつもりがないならこれ以上進歩するつもりがないと思われても仕方ないね。

　例えば四十代になって、ニュートンと言う白人を自分の祖先と感じられてなかったらもう手遅れです。Living is easy with eyes closed…

「流華はトムヨークになれと迫られ続けています」

　幼稚園の頃、ガンダーラ展に行って、うちにずっと<a href=xxxtmpdata/kugyou.jpeg>釈迦苦行像</a>が貼ってあった。Daydreamingのトムヨークはあの苦行像そっくりです。

 帰宅。入院代九万円は母が来て払ってくれた。
 家に帰ったら先月分の電気代が八千九百円。どうかしている！ たぶんコタツつけっぱなしのせいであろう。。。
 切除した臓器は放置したまま救急車に乗って腐ってたので今回は捨てます。<a href="/hanabasami/ake">アップロード</a>www

 「みんなルカの収入の少なさに驚いているようだが…」
 私は二十八のころからこれの半分以下の金銭条件で暮らしている。今はすごいリッチになった感じですよ？ 光熱費一万円、通信費一万円でなんと毎月六万円も使える。食費は一週間五千円使うのが精一杯くらいです。（いちおうさもしい料理はしたくないので食材だけは安物は買わないことにしてるんだけど…。）
 お金より時間が欲しい。勉強したい。

 ルカが見た舞さまは理想の女性だった。私は女性美を観察したり表現したり創作したりするのを専門に生きてきた作家なんです。いちおう理想だった。
 そのあとで、舞さまの鏡のなかの舞さま年相応のおばはんらしいということを情報として伝えられてる。実際に見ることと情報は次元が違う。これからは、見ることも構築された情報に過ぎないことが前提となるけど、私が舞さまに一目惚れした時期は私はそういうこともそういう運命もまだ知らなかった。
「これからルカとルカが選ぶルカチームは大変なことになる。運命を共有する覚悟を持つことだw そして麻衣ちゃんの舞ちゃん自身は年相応どころではなかったりする…」
 ドラッグ長年やってるんですもんね。ローリング・ストーンズもおじいちゃんと言うより何百年も生きた宇宙人みたいな感じになっていた。
 それは私のバディにあたえられたありがたい試練だと思っています。慰めたい気持ちはない。彼女をつなぎとめるために弱みにつけ込む恋人の演技が求められてるわけじゃないんでしょ？ じゃあそんなことするのは私にとっても時間の無駄です。
 ちなみにルカのルカちゃん自身は結構かわいいよ？ ほっぺに大きなシミが彦根に帰ったときから突然出現していて、おしろいで隠さなきゃいけないんだけど、形も色も大きさもわざとらしすぎて真に受ける気にはなれない。みんなが苦しんでることを少しでも共有したい…その可能性が与えられてることを感謝するのみです。…そもそも私ら作家が自分の容姿に本気で悩むわけがないでしょ？ 自分でまだ作れないことだけが恥なのであって、自分で作ったわけじゃない自分の体が美しかろうが醜かろうが作家にとっては無関係です。

 私は小梅ねぇも私と同じことすべきかどうかわかんない。
 「彼女はやんないでしょーね？」
 何か、意味ないと思うよ。大乗仏教は苦行を禁止してる、、、わけじゃなくて、ひとに何かを禁止することを禁止している。だから「肉を食べるな」とか言わないし、「神を否定するな」とも言わない。でも（まあ諸説あるしほぼ百パーセントみんなが認めてる説によると釈尊没後数百年のころに出てきた新しい説だが）釈尊自身はあのように苦行しているわけね。でも釈尊は弟子の代わりとして苦行したわけじゃない。（代わり、substitutionと言うのはまさにイエスの御姿であり、現在にいたるまで西洋思想の根幹をなす原理・動作・機能です。）
 稲葉の白兎の話はマハーバーラタにも出てくるので仏教説話と決めつけるのは誤解だけど、とりあえず釈尊の前世譚として使われている。（この前世譚を和訳してるのがどうやら私の父らしいのだが…東大図書館で見つけてちょっとひいた。）あの話は「肉食うな」どころじゃない残酷な話ですよね？ しかもあれは笑い話なんです。（マハーバーラタバージョンを私は梵語で読んだ。）
 私は立場上こういうことをしているけど、小梅ちゃんに同じことは勧めれない。勧めれないというのが大乗仏教の発想です。梵語で「あひんさー、ぱらもー、だるま」と言います。「ひんす」が傷つけること。「あ」は否定。「あひんさー」は傷つけないこと。「ぱらもー」は「ぱら」の最上級です。「ぱら」は他者のことね。「だるま」はみんな知ってる言葉なので説明しない。法という漢字で意訳される。つまり、「傷つけないこと、それが、最も他者的な法である。」…U2に<a href="https://www.youtube.com/watch?v=5IMq1DCh0g8">「あひんさー」という歌</a>があった気がしますが…。なんかU2の話は禁止らしいので。
 「黒髪のおっさんが威張ってるバンドはジョンさんのためによくないらしい。そしてジョンさんご自身はちょっとエッジに似てるって（ハゲではないけどww）」
 エッジかっこいいじゃんw たしかにアメリカ風の美形じゃないけど。。。私はエッジが最高のギタリストだと思ってる。エジソンのエッジだよね。情報工学を直接に音にしている男がエッジだ。寡黙でやさしそうで素敵な男だと思うけど。
 …つまり、「最も他者的」って言う限定が入るわけですね。そこをみんな知らないでしょ。自分は傷つけてもいいのです。すごく簡潔な言葉だから、「最も他者である物以外は傷つけるべきだ」という、苦行を命じる言葉とも読める。仏教は瞬間と存在を破壊しながら進んでいく宗教です。
 共同制作者のインド人のことは私は知らないけど、いちおうヒンズー教の偉い人みたいですが、今のヒンズー教は一度忘れ去られたあと、近代的な改革によって復活したものです。その改革をした人（たとえばシャンカラ師匠（しゃんからーちゃーりやと言います）など）は仏教をよく知っていたらしいし、もしかしたら中国や日本での仏教の成功を下敷きにしてヒンズー教改革を行ったともいえる。だからほとんど区別はありません。最初出てきたころの仏教はバラモン教の制度を破壊するアナーキストたちだったし、インド史上は非常に嫌われた存在だった。ゴキブリか馬糞のように嫌われていた。（仏教徒はみんなアウトカーストであり、バラモンみたいに綺麗な服装をしていなかった。）でも今はそんなに嫌われていないし、そもそも「仏教とヒンズー教に何か違いがあるの？」という感じだと思います。（もちろんインドの国粋主義の人たちは仏教嫌いです。それはまた別の話になる。）




