2-2-7-74
##2月7、8日
<!-- 74 -->
 今日は残業で明日は休日出勤。日記を書いてる暇もない。（Wikiは休憩時間に書き溜めている。）
 「みんなちゃんと読んどるよ！」
 ありがとうございます！ 励みになります。ウェブにすべての情報が出揃った現代という時代の状況下でそれでも意味のある入門を書くのは少し勇気がいる。でも私にそれが出来ないわけじゃない。出来るんだからやんなきゃいけない。。。

 「アンドロイドはいいけど、流花がWindowsを使わないのは許せないとみんな思ってる（たぶん）w」
 私もそう思いますw 手が回らない。Windowsよりは今はアンドロイドが先っしょ？
 みんな自分でやるべきことは自分だけでやらなきゃいけない。私はみんなに共通する最小限の公約数の部分しか扱えません。Windowsがやりたいひとは一人でやればいいし。。。
 私がこれからWindowsを勉強しようとしたら五年十年はあっという間にたってしまう。
 「十年じゃ無理でしょうw 流花じゃなくても誰にも無理だ」
 それよりは今は皆様に教えられることを全部わかりやすく解説して行って、みんなで同じスタートラインにつくことを優先したいのですね。

 ごめんなさい、でろおんえあ見つづけれない！！！ どんどん長くなってる。昨日のやつは四時間四十四分。
 明日のはどうなるんだろう。十時間くらいいきそう。
 もしかして楓ちゃんは私と同じタイプ？ メール着信拒否されたことありません！？
 工場のことを言い訳にしてはいけないが、残業増えてて家にいれる時間が激減していて五時間の動画は見れない。
 、、、うちは社員食堂の食券は事務所に貰いに行かなきゃいけない（給料天引きになるw）ので、人見知りでヒトと喋る機会をできる限り減らしたい流花は自動販売機のカロリーメイトとキレートレモンとファイブミニだけです。ファイブミニっておいしーねー。便秘のときに一回飲んでやみつきになった。
 舞さまはともかく、、、楓ちゃんも私の目に映ったあなたの姿を一度でもごらんになったら、西洋人＝外国人、、、の悪口とか言う気持ちなくなると思うよ。それはそれは。すーっと消えると思う。イライラするのは自分に自信がないからで、自分に自信がないのはもう百パーセント鏡に映る自分の見た目に自信がないわけです。人間は不思議な生き物だった。。。
 楓ちゃんは本当に美人だった。プリンセス・タイプね。
 小梅チャンは声だけ悪かった（老け声じゃなくて、ちょっとデシベル高すぎるダミ声の給食のおばちゃんみたいな声）けど、楓姫の場合は（見た目可愛いwのに）すっごくつかれてる感じだった。万年肥満で糖尿病で死にかけの人がよたよた歩いてる感じに見えた。
 それはしょうがないんだな、きっと。きっとバディじゃないから完璧には見せてもらえなかったんだ。
 可愛いっていうのは芸能人タイプの単なる特別な雰囲気ではなくて、ふつーの女の子がまっとうにそこに立ってる感じなのね。女の子としての要素を過不足無く控えめに持ったお姫様という感じ。
 舞さまもそうだった。特別じゃない印象というのがいちばん印象深刻的第一印象なのかもしれません。
 私のみた貴女の姿を貴女にお伝えできない今の私。
 そのためだけでも、もっと賢くなりたい。

 私だって化粧を落としたら少しは可愛い。私、、、顔w、、、嗚呼、なんで誰も私の顔を便座と間違えてくれないんだろう。白いツルツル便器なのにww

 楓ちゃんの可愛さは普通の女の子の可愛さだ。
 私の見た楓ちゃんは、朝の池袋駅前のスクランブルを歩いている無数の女の子のひとりに過ぎないように見えた。
 それが最高に可愛いってこと。だとしたら、私はすごいこと、だと思って、いた。

 今回は美容院で<a href="http://test.l18.work/">これ</a>を見せて切ってもらったのですね。Tuttiというアラサー美容院。お客さんの過半数は白髪染めに来ている、、、おばちゃんなの。
 こんな可愛くはなれなかったけど。
 「うぅん、流花のが可愛いしw」
 分からない。皆様に鏡に自分のほんとの姿が映らないと言っている以上、自分で自分を悲観して見せるのも無責任ですしね。
 （今のリンクはURLを見てもらうと分かるようにテスト用のホストなので一時的です。リンク切れはしないけど、中身は私のつごうでどんどん変わる。サブディレクトリに実験的なコードをあげているのね。）
 、、、顔を晒して作家活動してる以上、この顔を便器だと思って踏み越えてゆけとしか言えない。それが教師としていえる最善の言葉でしょう。。。男性の読者の方もおられるようだし。（フロイトやラカンはレクチャーに女性が勉強に来ていることに気を遣っていたが、時代は逆転している。。。）
 人の壁になっちゃいけない。

 いつのまにか「りあくと」が復活してる。（しかも綴りがRe:ACTからRe:AcTに変わってる。）
 「流花の事務作業の質が向上しているからなー。（とくにXXXのWikiの方w）」
 趣味と実益ってこのことですねー。MediaWikiはダウンロードしてそのまま使える完璧なソフトなんだけど、携帯から書こうとするとかなり改造の余地がある。
 なんか「メイ」も私のことなんですね。（メイは小梅ちゃんの中国語名でもあってややこしいです。）いま近所に「メイ＆さつき」っていうパン屋さんがあって、ときどき買いに行ってるんだけど。。。
 「うん、彦根の彼女にも気づかれてる」
 パルコちゃんに出してもらった歯の薬が、「めいあくと」と「ろきそにん」という名前だった。（ルとロは同じ系統の音です。アラビア語では区別ないし、梵語では「グニャ」という音便規則で同じとみなされる音。だから「ろき」はルカの一種です。）
 その袋をずっと彦根で飾っていた、、、きっと今も私の机の前の壁に貼られてると思う。、、、もしかしたら私の部屋の天井のプロペラも回りっぱなしかも。。。
 「うん、うんw」
 こわい、幽霊屋敷ですね。うちの両親ロボットや愛犬ロボットの幽霊も出るのかな。怖い。今も毎日犬の散歩してたりとか。

 「アンチ韓国組はパルコ氏と青井姫…」
 日本と似た国があって、さして日本よりいいところがあるわけでもないと言うのは嫌なものです。
 男性の視点から見るとさらにすごいそういうのがある。日本の繁華街のお店で「日本人の女の子しかいません」って売りにしている場合があるのは、ようするに韓国人は雇ってませんという意味です。
 だからこそ、楓ちゃんみたいな上品な韓国人には希少価値があるんじゃないでしょうか…？
 私はフランス語をやってたころはドイツをバカにしていた。
 「ルカが初めてドイツに行ったとき、飛行機の中で日本語で大声で、ドイツは田舎だーってわめいていた」
 ラテン語とキリスト教文化をやってたときはインドをバカにしていました。
 勉強する時はいちばん強い権威を狙わなきゃいけない。でも勉強はいつかは完成して終わってしまうというのも事実です。フランス語やラテン語がもう何も新しいことを教えてくれなくなったのに、まだほかの国や宗教をバカにしているのは自己欺瞞だと思う。
 、、、私は早稲田時代にBukowskyが好きだったのね。「街で一番の美女」。彼は生まれ育ったLAを一歩も出たことがないって感じの地元型の作家で、、、私はそういうのが好きだった。小さい頃から、冒険ものよりは日常的な街の風景を舞台にした小説が好きだった。
 自分の身の回りで、しかも日本語作家として活動フィールドに出来る場所は大久保だろうと思った。（大阪や横浜に住んでたらまた違ったかもしれない。）LAと同じく移民の街であり、文学的におもしろいと思って、小説に韓国人を出したくて韓国語を勉強し始めた。
 それがもっと深刻な課題になったのは東大に行ってからで、日本を守る官僚的責任からどうしても韓国語をやらなきゃいけなくなった。韓国人はみんな日本語いちおう出来るから、その気になれば日本を乗っ取れるけど、逆は無理です。

 ローラースケート来ない。やっぱりvetoだった見たい。さよなら、昔のジャニーズ。。。私には「絶対男に戻ろうとしちゃだめ」という強いバイアスがかかっています。拘束衣みたい。
 「ヨン様はだめなの？」
 なんでダメなの？ ダメな気がするのは貴女の心の内面にやましいところがあるからじゃないですか〜？

 工場、一部から三部までの循環勤務なんだけど、一部だけお昼の時間帯なので主婦と主婦予備軍のひとたちが混ざってキャピキャピしてるんですね。（おばちゃん、、、ではない、おばちゃんはこの世界にはもういないらしい。）その一部組に私の素性がバレていて、昼に出ると質問攻めにされるんです。いちばん聞かれるのが年齢ね。、、、私はお化粧している（していた）し、いまもマニキュアがダメとか服がダメとかでよく呼び出されるの。こういう男？がけっこう年いってるというのは女子的にどうなんだろう？ こうなってくると私も女になりきったつもりになってて、女性心理分かってないんだと実感いたします。
 「反応はよい、、、？」
 それがすごくよいんです。「私もアラサーですよ」って。そんでロボットの女工さんたちはべたべた触ってくるのね。人間に必ずある他者の人体への距離感がないみたい。
 やっぱり若い男の子は怖いのでしょうね。動物的性欲よりは社会的怖さが勝つのが自然な人間意識か。
 大学も大学院もバレている。（裁判のあと福祉課で履歴書書かされたので、本当のことしか書けなかったのだ。）
 めんどくさい。
 だってさ、、、あなたロボットじゃないですか？ 私に興味持ってどうするの？って思う。
 「でも、まあ、これで流花も普段どおりみたいな環境で水をえた魚だな」
 そうねー。中学のころからずっとモテることしか知らない生活だったから、、、って、なんで？
 ロボットだしロボットみたいなしゃべり方しかしない（おもしろい、金井美恵子か星新一の小説みたいなの）けど、すごい可愛いんですよね。キャラとしてRとかSRとかSSRとかある。SSRが交代に来る日だったりすると「今日はラッキー」という感じです。いちばんよいのは、「痛いのが好き」という噂でピアスが趣味で長い髪を真っ青（すみれ色です）に染めている忠田麻耶さんと、「便秘になって口から出そうとして喉から血が出て救急車」で二三日休んだあとペコペコまわりに謝ってた、後ろ髪の後れ毛だけ赤く染めている齋藤萌花さんね。SSR。激美少女なだけでなく、すっごく真面目で几帳面で参考になるんだ、立ち居振る舞いが。、、、人間じゃないですね。書道のお手本みたい。忠田さんの後ろ姿とか、ばさっと風になびく髪が青いの。「最近のアニメか、昔の少女マンガみたいだな」と思う。すでに現実離れしている。（工場も時代も完全に現実離れしてはいるけど）。
 人間界は、、、もう終わったんですよね、、、なのにこういう人間の形をしていてずっと高級なクリーチャーがいるということはどういうことなんだろう？ 無意味ならもったいないですよね。
 すみれ色のマニキュア。注意されたので次の日女工液（除光液）持っていってトイレで落とそうと思って置いといたら消えていた。女子トイレにおいとくと何でも消えてしまう。半分しか落ちていない。これでいいかなと思う。お化粧もマニキュアも落ちかけが綺麗なのは不思議なもんです。桜と同じか。散り際が綺麗。
 、、、おばちゃんになるとケバケバの厚化粧で通勤してても誰も文句を言わない。怒られてるうちが華みたい。


