2-2-11-77
##2月11日
<!-- 77 -->
 一応ディスプレイつないだ。（画面がはみ出してるのできょう仕事から帰ったらxrandrと格闘ですw）

 目的地が大事なんじゃない。この空間で家族は強くなる。

 まいやんが去ってついに齋藤飛鳥一人になった。。。（これで敗者復活決定とか言ってよいものか。）
 白石麻衣はひとりだけかなり年上だったし、「古い女みたい」だし、舞さま的にはこれでよいのかもしれない、、、が、乃木坂はどうなるんだろう？
 BABYMETALは逆に私=YUIだけいない。（Yuimetalと齋藤飛鳥は共通していて、ダウナー中毒キャラという設定である。）

 mouse-computer＋AMDがすごく売れてるそうです。。。
 「マウスのサイトは日本語オンリーだからみんな苦労してるw」
 、、、マウスのPCはバイオスがUEFIというもので、このUEFIというのはたぶんASUSがマイクロソフトに取り入って市場進出しようとして開発したものなのね。少なくとも表面的には、、、Windowsでしか動かないようになっております。ASUSにLinuxを入れようとすると、かなり苦労する。
 Linuxボックス化するときは、UEFI画面（ようするに伝統的なBIOS画面のことです）でブートオプションをいじって、デフォルトのWindows UEFIからOther OSに換えなきゃいけないらしい。（そうしないと画面が増やせなかったし、メイン画面も画素数とかすごく粗い状態でしか使えなかった。）
 Ryzenすごい快適です。いちばん安いやつを買ったのですが。
 だから、ノートPCの（ふたが赤いやつw）、AMDのRyzen版で問題なくいろんなことにつかえると思う。（八万円くらいですね。）
 Intelでもだいたいokayなのですが、AMDの方が昔とくらべて快適になってます。（昔のAMDは本当にプロ仕様のプロセッサであり、パソコン大好きの開発者というかハッカーにしか使えないところがあった。）音楽とかやるなら、mixerコネクタやGUIソフトの開発者がみんなドイツ系なので、AMDを選んどいた方があとあとトラブルは少ないと思う。、、、音楽はセットアップがほんとうに面倒です。ほんとうに面倒。
 Intel-Windows時代はCPUの革命が起こったんだけど、今のAMD-Linux時代はメモリ支配ですべてが動いている。AMDはCPUのエレガンスなんて完全に捨ててしまっていて、最初デュアルコア時代はそれが少し肩肘張ったpedantryに見えていたんですが、今の8〜16コア時代にはむしろインテル時代のシンプルさには戻りようがないので、AMDが完全に正しい道を切り開いてたんだなということは言える。（プロセッサ数が多くないと、音楽や画像処理は不可能です。私のパソコンでウェブサーバと普段見てるYoutubeが両方問題なくクラッシュせず動作しているのはプロセッサの数が充分だからです。そうじゃないと、パソコン何台もつなげて連動させなきゃいけなくなる。そうすると当然接続部分でかなりのロスが発生してレイテンシが作業に影響を与えて参ります。）
 しかし、CPUについて勉強する時はIntel時代が標準になる。あの時代が永遠になったんだな〜、と思っている。そういう意味ではAMDは中身はIntelです。Intel語で、Intelなまりで喋るのがAMDのプロセッサと言える。


 Windowsのままでもいいんでしょうけど、、、今のWindowsはじっさいややこしいと思います。プログラミングを始めるとさらにさらにややこしくなります。だからややこしいのが好きならWindowsがおすすめという感じかもしれないけど。。。Linuxでもそんなにトラブル発生しないと感じたらLinuxの方が楽です。トラブル発生しまくることもあります。それは運というか、神様の気まぐれしだいなのね。

 死にたくない。舞さまに切ってもらうときは死んでもいいけど、その前に自分で切って死んだら笑いものです。
 あと二三日で給料来るし、固定IPも来ます。そしたら次にすることは左の手術w
 今のIPが219.102.22.102ですね、、、なんか語呂がよい。今日が11日で、この日記の番号が77です。（番号は表示されておりませんが、私はデータベースを管理しやすいように番号つけている。）どんな固定IPが来るんだろう？ 固定IPは電話番号ですね。語呂がいいと嬉しいし、不吉な番号だと悲しい。。。固定にしなくてもめったに変わらないんだけど、、、サーバの証明をとるには固定じゃなきゃいけないのである。
 ちなみにグーグルのIPは8.8.8.8です。

 「とりあえず流花はいい人だなって言われてるご報告だw」
 人間界には男性という間違った性別と黒人という間違った人種があって、性別についてはいくらでも悪口を言ってよい（生存競争と子孫繁栄のために）けど、人種について悪口を言うのはタブーだったという簡単なルールが明かになってきております。
 両方間違ってると目も当てられないし、ろーりん様が怒ったのは良識のなせるわざだと思うけど、、、白人男性のホモほどウザくはないしなんかありだと思う。。。ゲイは権利だーとか言うのはダメですよね。。。
 黒人さんはLaurynとRollingを区別して発音できるんでしょうか？ 日本人には出来ません。このあたりは大事なところだと思う。日本語では流音は全部同じになる。。。












