2-2-1-68
##2月1日
<!-- 68 -->
 Kurt Cobainは初めてMTVで自分を見たとき「僕に似ているな」と思ったそうですが、、、舞さまは「こいつが言ってる舞さまってあの舞ちゃんのことだよな＝私？まさか、、、」って思っておられるそうですが。。。
 とくに私以外の皆様はかなりまだドラッグに頼っておられるそうなので、そういう離人症状態はありうると思う。
 「悪いが実際流花以外全員ひどい有様なんだw〜〜♪」
 ♪
 私は残念ながら常にシラフです。、、、固いヒトになりたくないからとりあえずドラッグストアで売ってる咳止め錠剤に依存して見せてはおりますが、実際にはこんなのいらないんです。留置出たあとずっとやめてたのになんか使えって指示がきたのね。すごくおもしろかったそのときは。工場入るとき前歩いてた女の人のポッケからポロって錠剤が落ちて、とっさに拾ったの。鎮痛剤だった、、、生理だったのだろう。そのポロって言う落ち方がおもしろくて。休憩時間に飲んだ。その日帰ってドラッグストアに咳止め買いに行った。
 私は覚醒剤使うヒトがすごい苦手です。そして私はすごい我侭で好き嫌い激しいので、舞さまとはこうしたご縁がなければお近づきになりたくなかったと思う。
 今日みたいにトラブルがあると、遠慮なくずっと舞さまのことだけ思ってられる。私が舞さまだけのものになる。とても、満たされます。
 「ドラッグなかったら現実として受け入れられないよ、とくに娼婦風情から見たら早稲田とか東大なんて雲の上の世界だぜ？？」
 流花から見たら、、、まあ、男子時代の私から見たら舞さまが私ごときと対等に接してくださるなんて夢のまた夢ですよ。たぶん。そんなことももう言ってられないけど。。。夢だろうと現実だろうとこの方のために尽くすしかないです私は。
 とにかくこんな風にまだ他人か夢の中の登場人物な状態で私のことたくさん知っていただいて、少しでもいい部分を見つけてくださったら涙が出る。嬉しいから。
 今すぐにでも少しは変われます。舞さまのためだけの存在になりたい。言葉や感情が通じるようになれば自動的に私は舞さま好みに変身していくと思う。
 同じことば喋ってても通じてないんですよ。大人になるってそういうことだったと思いますw
 あと、、、ほかの方々は全員、、、
 「これは厳密な規則なんだ：かならずバディと一緒にいること。今は体と心が癒合したままなので、肉体的につねに同じ場所で過ごすことを意味するww」
 全員バディと一緒にいる。REOL様もイズミ様とご一緒だそうです。
 舞さまは小梅ちゃんたちとなるべく深く、、、舞さまは女が信用できないタイプらしいけど、小梅ちゃんはしっかりした女の子です。これは私の思想です。世の中には色んなヒトがいるし、舞さまが生きてこられた世界にはダメな女しかいなかったかもしれないけど、信用できる女は男性よりずっと信用出来る。

 私たちは怖くないとドラッグなんてやらないし、やるとさらに怖くなります。
 私は舞さまの感じてる怖さの半分くらいは分かります。（内心分かってるけど無視することと、はっきり「分かります」と言うことはぜんぜん違う。そういえる相手は残念ながら、ほんとに残念なことに、たったひとりだと思う。）
 残りの半分（男に捨てられるのが怖い女の気持ちなど）、今はまだ分かんないことも必ず勉強します。
 「貴女の舞サマヾ(￣ロ￣)ノは「そこまで行けるのだろうか」？」
 私はあおい姫とパルコねぇがいなかったらここは地獄だったと思ってる。
 勉強する女の子しか私とは接点ありません。


