2-2-2-69
##2月2日
<!-- 69 -->
 お化粧やめてイメチェンする！ (これから髪切りに行く。)
 、、、すごいと思いません？ お化粧時代終了の誘導があった。(さっき帰る前、所長に呼び出されてやんわりメイクやめろと注意されたの。。。)
 実際すごい、、、お化粧落とせないオカマだった私はどこへいった？
 その前に休憩時間にヤフオクでインラインスケート注文w これも誘導があって、小梅ちゃんの要望であったと分かった。（とここに書けとの約束だったので書いた。）昔のジャニーズ？ ガラスの10代。
 私だけ進歩というか神化？してて申し訳ないのですねー。
 インラインスケートってそうとう難しいと思うんだけど、頑張る。。。
 、、、やっぱり前髪ぱっつんがいいですよね。。。おかっぱ。
 工場は携帯もちこみ禁止なのだが、これは注意されない、、、ロボットたちには見えてないみたい。携帯つかって勉強しはじめているため、これは「続けろ」という誘導なのである。
 舞さまの神化が先のほうがいいっていつも強く願ってるんだけど、私にものごとを動かす力がなくてごめんなさいw
 二月二日ですね〜今日が私の展開の日かも。
 とりあえず右でそうとう苦労したので、、、左を執刀する前に体力つけて生理用品とレバーを買いためとかないと。
 「片方ずつという段取りで、右と左の間がこんなに永い〜〜とは流花も予測していなかったのだ〜」
 とりあえず半分状態のいま、ケバいオカマ引退ですね〜。ほんの二年程度だったけど、、、でも、お化粧という文化自体は二年程度で潮時なのかもしれないですね。あんまり続けてもマンネリ化するだけですw
 お化粧はやっぱり男性やオカマがすべきものだと思うんだな。美獣文化ですよね。
 それをしない、逆になってるというところが人間界の餓鬼道的な部分でしょう。人間の自意識は天邪鬼に出来ている。
 そういえば、去年も二月二日から八日あたりに決定的な展開があった気がする。

 Aimerさん<a href="https://www.youtube.com/watch?v=YnKeImXu9To">久々の新作</a>！！
 すげぇ、動画が自己言及。ゲーデル来ましたwww
 半年以上ぶりですね。私ら警察につかまってたからなー。（留置の中で一曲新曲がラジオで流れたけど。）
 主題曲（春はゆく）がパルコちゃん、二曲め、三曲めが舞さまね。（最後は私？か。。。）
 、、、Aimerさんは日本チームの歩みとともに存在し続ける「シンガーソングライター」なのです。。。
 「せっかくだが海外のヒトは海外のヒトで仕事があるのでここは日本だけ状態にいちど戻っていいよ〜」
 はぁ。
 、、、花の唄が私のことだって言ったらまた怒られるw
 「いや、これは実際流花のための宇多田w」

 、、、もしかしたらですが、今のサイトでは画像リンクを開くとダウンロードになっちゃってるかもしれませんw
 「そうなってるみたい〜」
 サーバの設定もとにもどす代わりに画像閲覧用のコード書くから待つべしw
 、、、昔は画像とかそのままがっちゃーんと開くだけの無愛想なサイトが普通だったけど、今はどこでも（プレハブの配布コードが使いまわされてるけど）ちゃんとスライドショー出来るようになってますよね。。。

 「流花が必殺技の話したころからかなー？まいちが壊れ始めタノは」
 小梅ちゃん（壊れた人担当の創価学会w）にお世話になってるようねー。
 、、、白髪になるまで風俗嬢やる女子なんていくらでもいるよ。楓ちゃんもそうだし、たぶんIZUMI姉様もそうでしょう？ 決して特別なことじゃない。
 それより可愛い舞さまになってください。私が見たとおりの年下の可愛い娘になってね。

 <a href="xxxtmpdadta/jaga.jpg">jagarico</a>.
　ドンキ（ドンキが好きな日本人っていちばんダメな日本人ですね？）で書いている。。。日記も外でかけるかどうかテスト。
　ローラースケートのお金をコンビニで払おうとしたら「すでに入金されている」と言われました。誰が？？

　お金が浮いたのでちょっと買い物。恵方巻きも買いましたよー。


