2-2-14-80
##2月14日（St馬連多淫'sでい）
<!-- 80 -->
 まだつながってないらしい。。。今また動的IPに戻しています。
 これはそうとう面倒な設定変更であり、私はまだなんも準備してないんで、、、ちょっと時間はかかる。そのかんぜんぜんつながらなくなると思います。（捕まってた期間をのぞくと）これまでで一番長いサーバダウンになります。
 場合によっては、暗号化してない（httpsじゃなくhttp）アドレスならつながったりするかもしれない。一時的にトップドメインだけつながることもありえます。。。
 つまりhttp://l18.workがいちばん安全なわけですね。

 IPv6ってどうなのかなー。こういう設定をするたびに気になる存在。でも日本では完全にmock状態で、使われていない。（通信というものが宇宙と戦争関係の分野であるとはいえ、日本は影の権威です。NTTにはかなりの国際ウエイトある。日本には軍事的バイアスが存在しないからあたかも空気のように緻密な携帯の電波網が構築されている。軍や連邦警察が口を出す国ではこうはいかない。軍側は危険がありそうな部門はすべて過剰に管理してしまおうとするし、民事側は必ず反発して無言の非協力に出る。だから全体としてたえずストが繰り替えされる民主主義的な国と同じ状態になる。軍国主義は民主主義ほど危険ではないなんて大きな間違いだ。民衆はどこでも民衆であり、、、発展途上国とかでNTTが通信網を作っている国は多いのね。気象観測目的とかの人工衛星もいっぱいある。戦争目的ではないからいっぱいあるのだが、日本にそれを戦争目的に使われたら困るのである。だからなんとなくウェイトがあるのだ。）
 私が使ってるルータ（Elecom）もIPv6はデフォルトで通していない。
 ところでエレコムって大阪の会社だったのね。私はてっきり中国だと思ってたんだけど。（前にElecomのテンキーキーボードを解体して中の回路を研究したときに、なんとなく中国人風の設計だと感じたからそう思い込んでしまっていたw）
 戦争の話、、、私はとりあえず男の人でしたので、引きこもり時代は常に国防を最優先に考えてはいたんです。今の時代、怖いのは通信網であって戦闘機の戦闘能力なんて通信網の前には無に等しいです。無駄なのですね、、、地球が破壊される大量殺戮兵器をどうやら誰も使わないのであれば（戦争したい欲求とはそういうもんじゃないだろうし）、物理的破壊力とは別のところで判断しなきゃいけない。
 戦争はしたくない（本能とか欲求とかはよく分からんが、冷静に考える能力があればそんなものは誰もしたくならないだろう）し、もしその命題を否定する（つまり戦争したい）としたら、伝統的な軍備は非常な無駄である。お金の無駄というより動きが鈍くなる、機動力の損失が膨大である。だからいずれにせよ、九条は必要でしょう？
 、、、国防のことでも考えていないと誰もハッカーになんてならないよね。電子回路の研究なんてしてる暇やお金があったら（男性なら）風俗にいくでしょー。ドラッグと風俗かな？ 私は最後の一年半はオナニーもしてなかったですからねー。寝ても覚めてもサイバネティクスと格闘していた。私って本当に愛国者だと思う。、、、だってさ、すぐちかくのフィリピンではイスラムテロが頻繁に起こっているんだよ？ 米軍はもういない。九十年代後半に（たぶんゲリラ的な出て行け攻撃が泥沼化していて）空軍基地全部撤退してる。明文化した協定はたぶん書かれなかったけど、今のフィリピンは米軍支配下にはないんです。

 男はやっぱり戦場で死ぬべきだと思うのね。ビジネスは民事だからいいじゃないかという話はうさんくさい。アメリカは軍事国家だから、アメリカのビジネス思想は自己を消極的にしか定義できない。マイクロソフトやアップルは米軍と関係を持っていないからいいじゃないか、というと確かにそうなのだが、そのぶん無理や歪みは大きい。「いい」と言うのが問題です。男は悪いやつの方がいいんでねーか？ 「いい」の定義もアメリカでは硬直していて怖い。奥さんを大事にしていて孤児院に多額の寄付をすることによってしか「いい」人にはなれないなんて。

 とはいえ、IPv6はまだ流行していないし、私もよくわかんないので使いません。やり方がよく分からない。

 <a href="xxxtmpdata/staticip.png">固定IPの通知書</a>。、、、上の「お困りサポート」がおもしろいですw 昔2ちゃんねるでよく（画像編集で）こういうネタがあった。（今ならニコニコ風というのか？）これは本物ですw 「プロが特別価格でサポート」って、何のプロなんだろう？ （ネットワーク管理のプロかな？ 失業寸前？）何から「10％引き」なのかもよく分からないし。。。健康相談ダイヤル。。。NTTの手続きをしたときはこれよりさらにおもしろかったんです。次々に変な電話がかかってきて。

 設定変更ほぼゼロでいけるかもしれん。。。これはなんともいえん。メールサーバがもしうまくいけばそのままよけいなものは触らずにしておく。
 いずれにせよ一時的におちると思う。（固定IPに変わるのが多分今日だし、、、そういう日時が全然書いてないのがすごいとこだけど、ISPの会社が始まるのが九時だから、たぶん九時すぎ、、、朝礼はいまどきないだろうけど（うちの工場は毎日ミーティングがあるがw）、出勤してすぐに仕事は始めないだろう、、、でも昼ご飯まで仕事をためてたらさすがに起こられるだろう。）つまり今の動的IPが切れてうちのYouTubeがつながらなくなったら固定IPの設定をする、、、気づくまでに時間がかかるかもしれない。寝てるかもしれない。その期間はサーバおちる。

 わがらん。。。
 たぶんすでにウェブサイトは固定IPでアクセスされるようになってると思うのだが、メールはまだ設定出来ない。
 マニュアルがない、この世界には。人間界では何千頁あってもマニュアル読めばなんとかなんでも出来たが、この世界ではマニュアルない。
 この世界では、一定時間悩むとひょいと答えが出てくる。かなり真面目に悩んでいる演技をしてみせないと答えは出してもらえない。。。そういうシステムになっている。
 お客さんがきたら「いらっしゃいませー」とか、出勤したら「おはようございますー」とか言うマニュアル行動はここでは通用しない。
 たぶん女の子とであったら機械的に抱きたそうな意思表示をするというマニュアル行動ももう通用しないのであろう。。。
 「流花は接続パスワードを公開したw」
 ばらまいといた方が忘れたときに便利だ。
 最近はうちの鍵もロッカーの鍵もかけてない。なんで私たちしかいない世界で防犯する必要があるんだ？f

 メールサーバでけたw
 気がついたらつながってた。。。相手が迷惑メールフィルタしてたら迷惑メールにカテゴライズされてはしまいます。（ドメイン名があまり有名ではないl18.workだから。）

 「何処へでも行ける切手は変な曲ですw」
 こういうのは紋中紋というのね。これはドイツとフランスの中間（カルバン主義地帯）で起こった文学／美術であり、英語圏のメタフィクションとは大きくことなります。（定義だけ見るとまったく同じになる。）エンブレムですね。歌なのに歌の中に美術（絵画）が出てくる、、、絵画の中にまた絵画が出てきてもいい。（フランドル派の絵画で有名ですね？）
 でもそれだけではだめで、なんかこういう、、、雰囲気がなきゃだめなの。じーんっていう感じの。Lucien Dällenbachはかなり複雑な理論家です。彼の理論が出てきたあとみんなその名前を引用するようになったけど、自分の理論との関連とかはうまく説明出来なかった。。。
 なんかよくわからんでしょ？ 包帯で真っ白の少女。闇の右手に宝石のように子供たちの楽団。。。絵に描こうとしても伝わらないと思う。歌なら伝わるんです。でも絵なんです。
 文学的なたんなる活字が並んだほんの中にまたほんが出てきて、手が出てきて、その手がページをめくると「この世界のが描かれていた」とか、、、これはライプニッツのておでぃせーという本らしいんですが（残念ながらまだ読んでないし、この世界で読んでも意味がないかもしれない）、そういうのが私はおもしろいと思っていた。。。

 なんか名前長いし（英語で書くと）ルカってやっぱ男性名でかわいくないので、もし左の手術も成功して死ななかったら私レイに改名します。
 パルコちゃんもはやくちぃちゃんに改名すべきだよ。パルコは、、、赤い、赤すぎる。。。
 そして速い。。。（そういう意味になるのは、楓ちゃんに理由を訊こう。ちょっとそこお互いに敬遠しすぎw 事務所からの指摘・クレームです。）

 あれ、なんかトップページが変だなー。なんで<b>勝手に変になるんだ？</b> なんてめちゃくちゃな世界。。。
 私たちはパソコンがないと何もできないのに、パソコンがどうやって動いてるのか全然分からなくなってしまった。
 昔はマイクロソフトのサイトってすっごくややこしくて、そのサイトを読みこなした強者（おたくとも言う）だけがWindows向けのソフトを書けた。それが起業する条件だったんですね。生半可なハッカーはLinuxしか使えないので…。
 今はそうではない。オタクになるという道が閉ざされている。だから？まあ、Linuxがいいと思うよ？ それは分かってるんだろうけど、逡巡はありますよね。シンプルな道具を選ぶという以前にその道を選ぶべきかどうかっていう。。。（道具＝道の具えね。日本語はおもしろい。）
 「気を遣わなくてもすでにアメリカ勢もマイクロソフトの問題点は認識している…（隠れ軍事主義企業ってとこだよねー）」
 …。マイクロソフト時代の不透明性は日本の責任だったって、、、日本の会社は（ソニー以外はみんな）とりあえず「ゲイツと契約しておけば周辺機器やゲームを作れる」と言う感じだった。
 日本人はかなり気を遣うので、アメリカからコンピュータ科学の覇権を奪う形は避けたかったのですねー。それまでIBMと日本の間にはオープンな裁判沙汰が何度もあったので、裁判起こしてこない会社なら何処でもよかったのかもしれません。それでマイクロソフトがいいってことで、Windowsと日本と中国のメーカーの談合状態が発生したみたいに私には見えていた。
 私は実はずーっとHPのパソコンを使ってました。
 「これは実は本当ですw」
 HPがもうどうしてもいいパソコンを作れなくなってしまったから、しかたなくASUSに切り替えたのね。日本のパソコンを使う気にはなれなかったので。
 日本人が気を遣うのがいちばん悪かったのかもしれないというのが私の認識です。
 （みんなロボットだし歴史は巧妙に設計された物語ではあったけれど）世界でいちばん良質なハッカーが多いのはやっぱりアメリカだと思います。国家の方に問題があって伸びないだけですね。みんなちょっとしたことで警察につかまって、「反省」してハッカー止めちゃう。

 東京最後の春に、成増のフィリピンパブに行ったのね。（その当時私は日本の警察は全員国軍兵だという妄想にとらわれていて、そのパブに出入りしてるのがどう見ても全員韓国人の素朴な感じの若い男性だったので、調査に入ることにしたんだ。、、、料金痛かったけど。）
 「勧告出身の二人はいままでルカと同じ妄想を抱いていたし、いちごミルク氏は警官は全員学会員だと信じ込んでいたw」
 説明できないですもんね、警官の存在って。
 そこで出てきたフィリピン女性が「みかです」って名乗って（大天使ミカエル！）、私は間違えて「みかんさん？」って言ったの。そしたら「未完でもいいですよ」って言われたんだ。
 それが、私の未完の人生が終わった瞬間だった。
 「ルカ、その女性の年格好は？」
 そのお店の女の子たちの見た目平均年齢の三倍くらいだろうか。
 「ルカはそういう女が好きなんだよな？」
 若い女の子が出てくると困るので、入り口で必ず「いちばん年配の方を」って言ってました。。
 「どういうやりとりになるの？」
 まず、「結婚相手とか決まっておられますか？」とか、、、とは言わないけど。。。なんか私は母子家庭でお父さんを探してる女性を探してましたね。インポなので（というかセックス自体したくなかったので）、子供作る必要ない人じゃないとNGだった。
 お水の女の人にはそういうのが多いのではないかと思っていた。
 人生は、終わったのだ。だからオタク的な知識がもう意味を失っている。。。マシンと人の区別がなくなっていて、だからマシンも人のようにファジーに動く。マニュアルどおりに動かそうとするといやいやする。。。

 <a href="https://www.youtube.com/watch?v=h1oINQGXGmI">これ</a>いいですね！ みんなに元気を届ける、、、男性時代はこういう人を目指してたなー。（勇気がなくてなれなかった。。。）でもこれは間違ってるんですよね、、、ひとの視線がまずあって、その視線への反応が関係性を作るのであって、人間みんなあらかじめ平等で内面しかないわけじゃない。
 男性は「内面の美しかない」と単純化したがるんだよね。私も、だから、世間一般的に安物扱いされてる女の人をことさら崇拝して見せたかったのかもしれん。。。
 内面時代。神が死んだ時代のことだよね。外部からの何かの力をぜんぜん認めれなくなった人間中心の時代。
 「ルカのメアドがreiになってる（探してみよう、、、）」
 やっぱgmailやyahooメールのままじゃだめでしたよね。。。うちにはうちのメールサーバがあるんだw と、このメ日記は通算八〇番目ですが、私もきょうこの日から〇になる。。。
 やっぱり仏教にとって一番関心があるのは無だと思います。ゼロの発見。うちは兄の名前が恵無だったからなー。
 「めぐだったのよねー」
 そう。メグ・ライアンがちょうどWOWOWで出ずっぱりだった時期で、兄は全然そういうやつじゃなかったので困った。
 私の名前より兄の名前の方がずっと可能性あった。「無を恵む」って仏教的に最高の名前じゃないですか？ 私の名前は中国の姫の名前みたいで。。。親から仏教っぽくなくて大事にされてない気がしてはいた。恋人眼中出なんとやらって、、、
 「中国人なら誰でも知ってる？」
 検索してみよう。。。
 違った。<a href="https://www.bbc.com/ukchina/simp/vert-fut-49393299">情人</a>ですw
 今日は情人节だったようですw これは知らなかった。
 情婦・情夫が不倫相手のことだから、情人は悪い意味なのかもしれない。。。
 中国語はかなり<a href="https://fr.wikipedia.org/wiki/Th%C3%A9orie_de_l%27%C3%A9mission_(vision)">エミッション型の光学概念</a>を持ってる。目のことを眼光とか言いますよね。うん。だから目の中から美女が出てくるわけですよね。

 「…マウスコンピューターとAMDははやってるが、まだみんなWindows10にいるみたいだな、ルカ？」
 YouTubeの広告欄とかに私へのメッセージが来るのね…。確かに。Windows10も今がしゅんだから、（もし苦にならないなら）めいいっぱい遊んでみておくとよい経験になると思いますw
 AMDはいちおう初心者にも勧められる。、、、私が今初心者だったらきっともっと冒険して、マイナーなプロセッサメーカーを選んでいたと思うけど。
 私は長年AMDしか使っておりませんし（一時入手自体が困難だったこともあるのですが）、これからプログラミングを皆様に教えるということでAMDを離れられない。
 でも今インテルをやることに魅力はあまりないかなー。。。複数パソコンを買えるなら、とうぜん、いろんなプロセッサを揃えるのが勉強になります。微妙な違いですね、、、今は基本的な速度が速すぎてその違いが感覚に届いてこないですが。昔はやっぱりかなり違いが感じられた。これがかなり大事な、、、とこなんですね。私は自転車しか乗れないですけど、バイクや車が好きな人ってきっとエンジンの振動とかを感じるわけでしょ？ プロセッサのふるえみたいのを感じ始めると自然にパソコンをどう操ったらいいかわかるんだ。それは理屈じゃないから教えられないのね。
 とにかく気分が乗ってるときは（トリップしてる時でいいですけどw）、head-firstでマシンの世界に飛び込んでみて欲しいのね。最初は失敗ばっかりで何も作ったり出来ないだろうけど。それでいいんです。

 今日はバレンタイン。<a href="https://www.youtube.com/watch?v=uKLhNnkcbb0">郵便</a>漬けで過ごした一日でした。

 「中国でもマウス＋AMDがはやってるみたいだな、ルカ？」
 どこがいいのかな？
 「アキバのパソコンおたくっぽくないところではないかな？」
 中国人はアキバ嫌いなの？ 日本人から見たらアキバって中国人だらけでーー。
 「そこがいや？みたいなw」
 假日濤東とかでっかく書いた観光バスが何台も連なっている、、、夜七時ごろの歌舞伎町のホスト街の愛の看板の前とか観光バスが何台徐行してて大変だった。あの時期は制服のお巡りさんもかなり歌舞伎町に立たされてたのね。
 いや、私が言ってるのはお店屋さんの方です。
 中国語では日と天の使い分けがかなり微妙なんだよね。日の方が伝統的であり、天は毛沢東が導入した偽中国語でしょう？ だけど結果的に日じゃなく天、週じゃなく星期と言うのが中国の知的精神の象徴になっているのね。そういえば周恩来は親日派だった。。。鄧小平もそうだし、潜在的には毛沢東もそういうキャラを自分で押し出してたかもしれない。日中に国交がなかったころも、周恩来に太鼓判をもらえば堂々と日本に留学できたとかあるらしいですね。
 「ルカは日本の経済大国時代を背負っている」
 私とパルコちと苺みるく先生はそうですね。円高とか貿易摩擦とかでお祭り騒ぎだった八〇年代。その心の傷は今も治ってない。中国もちょっと若い世代はそうだろうなー。やっぱりお金って誰にでも通じる言葉だから、依存性高いのですね。経済大国じゃない形で日本の誇りを守ろうとすると途方もない努力が必要になるんです。

 あと、みんなドメインネームが欲しい…そうです。所有欲の根源は名前への所有欲だと思う…なんでもただなインターネットでもドメインネームは買わなきゃいけない。
 「ルカは最近ドメイン取得を始めたのかな〜？」
 学生時代から色々買ってたよ。買って一日で飽きて次の日に別のを買ったりしてた。（一年だと千円程度だから適当に買っててもそれほどリスクはない。）昔は動的IPでもメールサーバできたので、メールアドレスを勝手に作れるのがやっぱり魅力だった。やっぱりアットマークのあとを自分らしい名前にしたいでしょ？
 いちばん長く使ってたのがたしか、safetynet.orgでした。だからメアドはs@safetynet.orgとかになる。私はイニシャルがsだったので。あの時代はorgドメインが格好良かったのですよね、なんかレジスタンスっぽくて。
 プログラミング始めると、ドメインネーム持ってないとパブリックなプロジェクトを公開できなかったりする場合があります。（Javaの世界はとくにそうです。だからJavaがメイン言語として採用されているアンドロイドもそうです。）

 <a href="https://www.youtube.com/watch?v=nxe4hZZLXn0">アルチュ−ルランボーはただの人</a>。
 ランボーはヴェルレーヌと分かれたあと砂漠に去った。。。妹によると「砂漠から帰った兄は足が片方なくて、アラビア語で何やらアッラーを讃えていた」そうです。
 …この曲の次が名曲なんだけど、いくらネットを探しても出てこないんだ。

