2-2-18-83
##2月18日
<!-- 83 -->
 私はずっとフランス人のことだけを尊敬していた。イギリスにもすごい所はあるけど（英語の覇権のせいで）無知な一般の人に評価されすぎている。
 フランス人に生まれるなんてことはとても大変なことです。黒人に生まれるのがたぶんいちばんラッキーでしょ？
 この喪失を埋め合わすものは私にはありません。
 邪険にして申し訳ありませんでした。
 でも、私と同じくフランス語を文明の言語としているアラブ人とベトナム人も来る。ドイツ人も来る。それでなんとかなるかなとは思うけど。。。
 「ドイツはイギリス以上に爆発してます。と言うとイギリスに失礼かもしれないが事実でしょ？ リゾートボインに暴走している。。。」
 私はただ理解できるとしか言えない。今はかなり幸運な流れになっていて私自身は暴走する必要がなくなっただけで。。。
 英語の覇権は直接にはビートルズのおかげかもしれないけど、世界の人たちはそんなにバカじゃないです。ビートルズを必死で聞いていたのは英国がベーコンやニュートンを生んだ国だからです。英文学も…英語の天才詩人がシェイクスピアでよかったとは思う。でもシェイクスピアが英語の誇りかというとそんなことはない。文学的技巧ならばアラブやインドにも同じくらいすごい作家はいる。
 ソニーがやったことは逆宣教師外交だよ。あの会社はmaliciousです。

 二者択一。身軽になって生きていこう。矛盾するすべての可能性を連れていくなんて出来ない。

 前と違って全然切れない。。。虚無感を感じてる。無意味。。。
 前の時は新しい体験への好奇心があった。それだけだったかも知れない。
 今回は、はっきり「不毛になる」、子供を与えれない体になるという課題だけが与えられてる。
 前のときは自分が臓器を一個失うことを意味した。今回は、他者の利害だけが意味。私的には、失うのが一個だろうと二個だろうとかわらないわけで。
 トラブル発生。私はわざとトラブルを顕在化させようとしてベルちゃんに一言邪険にしたらしい。葵姫は古典的な母と娘のメロドラマにハマってる。「ママよりいい遺伝子を持つ男の方に私は接近する」というメロドラマ。
 …くだらないって言われている。人間界では子供を作ることはたんなる煩わしさを意味していた。
 今この場所みたいなclosed circleの中では逆にそれは最強の意味を持っているみたいですね。
 何かを作るんだ。それは子供じゃないかもしれない。音楽とかかも知れない。でも何かを作る。
 「…アメリカチームはろーりんちゃんが目を光らせてるという事情もあるし、遺伝子の問題だけではないだろう？」
 英国チームは女の子の目を意識しすぎ（ちょっとリラックスした方が自分を高めることに集中できるっしょ？）ですし、アメリカチーム（の男性）は女の子の視線にぜんぜん気づいていない。鈍い鈍い。ひとは自意識過剰をけなす傾向がありますが、実際にはみんな人の目を意識しなさすぎている。肌が白くなるってことはすっごくすーーーっごく見られるってことです。今のうちに心の準備をしておこう。
 「さあ、切ろう」
 心の準備とかするのは半分くらいしか意味が無いよね…切ったあと自分の行動と自分自身をどうとらえるかの方がずっと重い意味がある。だからさっさと何も考えずに切った方がいい…でも切るのってすごく難しい行動です。一瞬真っ白になる。それは避けがたい。瞬間の瞬間まで冷静な意識を保つなんて不可能なのだ。
 ベルさまがここに選ばれて来られた唯一の理由は、葵姫というすばらしい女の子を育てられたことだと聞いてる。
 だからベルさまにとって葵姫の母親でありつづけることはないがしろにしちゃいけない存在理由です。
 いっぽう、英国チームのとくにジョニー様は、どちらかというと大陸的な恋愛ドラマの顛末として逮捕されたって聞いてる。いまはそれについて深く有意義な反省をされてる最中だと思うし、日本チームでいちばん通俗な価値を持ってる（ようするに若い）葵姫をデリバリーされるというのはありがた迷惑だと思う。
 「でもそれが一応こっちの段取りなんだwww」
 www。火花を避けちゃいけないんですね。ここは人間界とは違う。



