2-2-24-90
##2月24日
<!-- 90 -->
 24日。…裁判が終わって牢屋から出たのが九月二十四日だった。キョウも似たような自分へのご褒美の日になったみたい。夜明け前から家を出て三井アウトレットパークに行って鯨飲馬食した。。。スイーツ。栗原はるみでワンピ買った。♪ださいださいださいあなたがくれたワンピース、着てお行儀よく待ってるんだよ〜。
 最初にアウトレットに行ったときから、このお店はパルコちゃんっぽいなーと思ってた。よくよく店名を見たら「はるみ」氏のショップであった。。。
 写真と動画をとりまくったので、ちょっとまとめて作品っぽくしてみます。（今度は著作権侵害で削除されないようにYouTubeにはアップしない。ここで公開しましょう。）
 パルコちゃんはちぃちゃんなのね。
 「日本語では「は」と「ぱ」が同じ文字になる…これはルカの超専門なのでそのうちルカはこの話を始めるだろう…だからハルミが本名のパルコちゃんはあだ名がパルコなのだ」
 解説w 解説しようってはやりましたよね一時。少年ジャンプのクリシェ。
 キョウはU2を聞きつづけてたんですね。U2ってドラムとベースの人がいいですよね、なんか。海兵隊かよって感じ。クソ真面目そう。ミッキーマウスはスコットランド人でしたっけ？ 日本人もそうだけどクソ真面目でバカにされる民族というのは最終的にはいい仕事をするもんだ。（日本人の自画自賛入ってしまったけど…だってそうじゃん？ アメリカの白人もフランス人もここにはいない。何も残せずに淘汰されてしまった…。）
 そう、そんで千原兄弟もちぃだからパルコちゃんの持ち物になったわけじゃん？
 「パルコちゃんの好みのタイプだよね？？」
 だんだん普通の人物像が暴露されて行きます。（みんなそんな奇人でもアホでもなかったのだ。）好みってお兄ちゃんじゃないっしょ？ そんでこないだドンキで買った千原ジュニアが好きそうなドクロ柄のパーカーをキョウも着てたのですが、最初ドンキでパーカー買ったときは小さすぎて着れなかったの。「パルコちゃんにやられた」って思った。
 キョウも二千円のカーディガンとワンピのセットを買おうとしたら「両方で四千円です」と言われ、さらに「お包みしましょうか」とか言われた。
 「パルコ氏はすごくプライドが高い」
 じゃあパルコちゃんご自身がもっとおしゃれに過ごしてほしいもんだ。ジャージでゴミ出しは禁止。
 「最近はパルコもおしゃれだよな？？」
 そうなの？
 「世界中で「ジョンにぃはEdgeタイプ」という話にひそかな反応が波立っている」
 YouTubeってU2ですよね？ 発音的に。マイクロソフトが最近Edgeというアプリケーションを作ってる。やっぱりU2はSSRだったんだなー。ちなみにEdgeが何をやっているかはチューリングの論文をいくつか読まないと分からないよ。でも読めば分かります。あーなるほどーって思う。（私が解説してもいいんだけど…このつながりは非常に大事なとこだと思うんで英国の方がご自身で読んでください。）
 <a href="http://www.osarai-kitchen.com/nhk/nhk%E3%81%8D%E3%82%87%E3%81%86%E3%81%AE%E6%96%99%E7%90%86/%E3%81%95%E3%81%A4%E3%81%BE%E3%81%84%E3%82%82%E3%81%A8%E5%A1%A9%E6%98%86%E5%B8%83%E3%81%AE%E3%81%94%E9%A3%AF/">はるみ先生の料理</a>ww
 永遠の少女みたいに見えたパルコちゃんもこういう気分で生きていたのでしょうね。。。まあ、普通そうなりますよね。私じしんが最後のころはそれなりにおっさん気分で生きていた。（つまり若い女の子と接触するのが面倒になっていた。）
 「ルカはどういうU2が好きだったんだろう？」
 Unforgettable Fireです。Beautiful Dayもよく聞いたけど、やっぱりオルタナティヴ化したあとのU2は違うと思うのね。ある時代にしか出来ない表現があって、それがPride(in the name of love)のころのU2だと思う。
 ちなみに最初に聞いたのはZoolopaです。ほんとうに感動した。あれが出たとき中学生だったんですよね。文句なしにすごい音楽だと思った。（ふつう子供というものはロック一般を内心バカにしてると思うんだけど。大人がバカやってるように見えて。）

 五ヶ月くらいも臓器を切ることだけ考えていた。なかなか疲れる日々でした。今はすごい軽い気持ちになっている。



