2-2-16-82
##2月16日
<!-- 82 -->
 クラウドふぁんでぃんぐについて語りつづける<a href="https://youtu.be/Fo9xiKsGmD8?t=1385">花鋏キョウ</a>。。。すごい面白い。目が。。。

 私は女の子を好きになれる男の方って本当にいい人だと思いますよw 心があったかい方なんだろうなって思いますww
 「ほんとにいい人ではあるw」
 みんなも、れおるちゃんを好きになろう。
 「れをるって書けアホ」
 れをるちゃん、、、日本にもいろいろいるしうち事務所の滴れんとさんもいろいろいるけど〜、春茶ねえとゆずちゃんはれをるちゃんにぴったりだと思いますよ。
 「ほんとに無理心中しようと思ってるくらい好きなんだよな？」
 誰が？
 「日本の撫子一般じゃない！？？」
 …私は中国の女の子のかたが好きですよ。申し訳なくてあんまりそういう場所いけなかったけど。私は日本より中国の方が普通に上だと思ってるので。
 「たまたま入ったらあやまりまくってたよな〜w 「日本に来させてごめんねー」って」
 いっけん看板だけでは中国人いるお店ってわかんない場合があるのね。（そもそもそういうお店に通いまくってたみたいな言い方になってしまったが…そんなことは実際ない。）にーちぇんぴゃおりゃん。そんで次の台詞が出てこないの。
 最近になってやっと中国の方が上といえばいえなくもない情勢になってほっとしている。これで中国人と目を見て会話できる感じねw

 欲しいなぁーキョウのアルバム。特別版はオリジナルグラスついてくるって。。。
 うちがこれ買ったら若干イタいでしょ？ 誰か私のかわりに買ってよ。
 <a href="https://youtu.be/UYPJGCQU_v0?t=20">やっぱり名前のない怪物</a>ですね。
 …昨日小学校の話をしましたが、やっぱり小学生ってシャカイモンダイとかまだよくわかんないし、貧富の差も知らないから、素直にお金持ちのお嬢様に憧れるのね。
 「れをるちゃんは「途中からノリノリでもいい♪~♪ d(⌒o⌒)b♪~♪ﾗﾝﾗﾝ」らしいww」
 そのおっとり感、、、れをるちゃんは一人っ子ですね…！？？ どうだ、あたりだろ！？？ （当たり前だ…。つぉんぐおじぇんようめいようちえちえめいめいま？ めいようめいよう…。）
 「ルカは初対面の相手の兄弟構成をあてるのが好きだった」
 最後のころは（用意されたロボットが）みんな私の予測の逆に設定されていた。あのころは本当に混乱していました。自分の勘が鈍ったのか世の中が変わったのかとか思っていた。
 …ばかだなー、きょうからえーぶいじょゆうの小倉ゆずがれをるちゃんの妹だぞー…！？

 英国紳士倶楽部からのお客様のおなりだそうです。。。
 「Johnny君w かなり前から見てはいたんだ。。。」
 大変ですよ？ フランス＆スペイン語圏全滅ってwww
 「ロシアもな〜」
 ルター以前の静養が消えたという幹事かな。
 あんたが対象。。。私が呼ばれてるんだけど、、、フランスにw 私は明日男じゃなくなりますんでwww
 「西洋＝キリスト教＝男なんだ」
 「あと、<a href="https://www.youtube.com/watch?v=az3ZDkHezEk">このビデオの髪黒い方がルカだ</a>」
 この動画はれをるちゃん風ですね。お化粧してるキョウ、別人みたい、、、やっぱりれおながいないとダメねこのこ。一人では成立しないところがキョウのキャラですね。、、、私も最近チョーカー買ったんですよ。こういうの好きね。エロを打ち出すファッションは下品です。でも、エロを完全に除外するのは不自然です。何かモンテカルロ法的ななりゆきまかせでSMちっくになってるファッションはぐーだと思うの。
 「集まった英国紳士（現在w)はどちらかというと西洋人じゃない」
 アメリカの黒人さんに近いとか？ 、、、現在はそうなのね。うちも半分くらいはまだ奥さん（現在）ですね…事務所は急かしてない。
 ロシアもフランス語圏ですよね。。。これは予定調和なのか、アクシデントなのか。。。
 英国紳士（現在）の皆さんは何をしてるんですか？ 私は作家で舞さまとかは売春婦です。。。あおいちゃんは音楽かな？ いまは勉学のために中断中。
 「音楽を好きな民族に悪い奴はいないって言ってるんだww」
 イギリス人が日本を好きなわけが無いと思います。
 でもこういう状況になるとちょっと意識改革せまられますね。フランスもロシアもいないなんて。
 難しすぎるのかな？ ちょっと勉強するとフランスとかロシアが世界でいちばん面白く感じられるのに。
 「遠くから見た方がよく分かるってことが多い」
 「ルカは誰から見ても特殊人種だな。英国紳士（現在）から見てもそうね〜っっ」
 作家は動く政治なんですよ。そう思う。
 とし老いることは恩寵だと思う。いまはしばらくこの時間を、息づいていたい。

 英国向けデリバリーは葵姫かなー。若くないとついていけなさそうなノリを感じる。
 「いわゆる西洋人じゃないのね」
 ちょっとトロくてわかりやすいのがいわゆる西洋人ですよね。だから洋物ポルノとか見てても落ち着いて勉強できる。
 「ルカはblurとかどうだったんだ？」
 って、神様は知ってるくせに。パンク時代向けじゃなかったのね。Tenderは必死に聞いた。すごく分かるものがあったけど、バンドだからってああなる必要なかったのにとは思う。、、、日本でもそうですけど、お化粧してデビューしたビジュバンドはずっとお化粧してるべきなんだよ。
 そうか、blurか。。。
 「な、いっただろールカはblur好きってw」
 格好良かったですよね、デビューの瞬間。「え、これってもしかして違うの？ 時代とずれてる？」って思ったんだろうな。。。
 ということで、みんなblur聞こう。あれはほんとに英国ですよね、アジアの女の子達から見ても。Primal screamはアメリカ南部の旗を振って登場してたし。Stone rosesはジャクソン・ポロックを振りかざしていた。
 <a href="https://www.youtube.com/watch?v=WDswiT87oo8">これ</a>だよ。私は見まくってたけど。日本ではbrit popと呼んでいたのですが、、、日本の皆様の中でまだこれ知らない人いるのかな？
 「みんな知らないよw」
 ベルちゃんも？？ アホですか？ そうか、男じゃないと男に興味もたないのだろうな。ファッション違うもんね。見てもしょうがないのだろう。。。
 私もセーラームーンは見なかったし。。。
 この動画、背景がうざいですね。（当時の動画はこの背景が真っ白のやつだった。背景をつけたのは誰かのいやがらせだろう。。。混乱した魂を感じる。）
「実際こういう状態ではあるんだ」
 英国もドーバー隔ててすぐそこがかの荒廃の国だもんね。
 私が注目して田野は<a href="https://www.youtube.com/watch?v=GXRVX1AKAew">この</a>時期です。
 このあとblurがどうなったのか私はよく知らない。（英国の人は知ってると思う。）
 今調べたところによるとこのアルバム（13）はボーカルの人が自分の彼女について歌った曲が多いようです。このあたりはやはりビートルズ風ですね。英国ロック的な実存の表現。。。

 <a href="https://ladyhappylife.com/oniku/">お肉を柔らかくする方法。</a>ちょうどいま舞茸を買ってきたところなので、試してみますw
 イオンと平和堂のレバーを買い占めた。。。痛み止めのパブロンも三瓶しいれてある。万全。。。

 彦根ではみんなと同じくMacBook Airを支給されていたので、それを持ち歩いて（主にベイシアの二階で琵琶湖を眺めながら）プログラミングしていたんですね。（あの頃のことを考えると、厚塗りしたリキッドファンデのベタベタした感覚が思い出されます。）
 マックはOSはLinux＋FreeBSDにして、ハードウェアはIntelにすることで復活したんです。（私はそれなりに昔の「本物の」マックが好きだったので、ショックだったし（私もLinux好きだったとは言えw）腹が立ちました。…うちは微妙な立場で、父はNECのエンジニアだったのだけど「初期のNECはアメリカのある会社から技術提供をうけてそこの資料を読んで勉強していた」って言ってた。NECは今も健在ですが、日本の中ではパソコン設計の上でアメリカの方が強かった時代を知ってる唯一の会社ですね。他の会社、たとえばSonyは逆に世界市場に嫌われないように自分で設計したものをアメリカから猿まねしているかのように見せかけている。）だから、アップルが「大手インダストリーに支配されずにほんとの個人のパソコン生活が出来るパソコン」というものを売り出したとき、うちもその売り出しに乗れる浅在性はあった。だからうちにも小さい頃から一台はMacのデスクトップがありました。ただ、ずーっと埃をかぶっていました。マイクロソフトがWindowsの前に作ってたMSDOSはまさに日本でブレイクした（このときアキバ系のパソコンオタクというのが発生して、DOS-Vパーツという言葉が生まれた）のですが、MSDOSを搭載していたのは八〇年代から九〇年代初頭にはNECの98系のマシンだけでした。…ようするにNECがマイクロソフトをスターダムに導いたわけね。だからうちでもNEC＋MSDOSをメインで使っていました。
 私は兄のことは本気で嫌いでしたが、父（ロボット）に対しては本気で乗り越えようとして本気で戦いつづけていた。だから、父がロボットであることが判明したときは本当にショックでした。
 「それでもルカ的にマイクロソフトは失格なのだろうか？」
 日本ではパソコンオタクとは自動的にマイクロソフト好きだったんです。今でも「DOS-V」って言う言葉はアキバでは見かけると思うし、古本も探すといっぱいあると思う。（今ではDOSってdeny of serviceという意味になっちゃってるけど。）Linuxは…違うところから来た。私は国際ネットワークを持つ韓国人が持ち込んだんじゃないかと思ってたんですが…私が（今も食べてますが）韓国のりとかキムチを食べるのとLinuxを使うのは同じ感覚です。（実家では毎日納豆が朝出てたんだけど、自分で買って食べたことはないんだ。）
 今でもフラッシュメモリなどの規格としてMSDOSのfatというファイル形式が残ってる。（日本製のカメラやプリンタがその形式を盲目的に採用していたことの名残りです。日本のメーカーでfat以外を許容するのはSonyだけでしょう。）だって、fatってアメリカ白人に対する悪いイメージそのものでしょ？ マイクロソフトは最初から斬られ役として設定されて登場していたのですね。。。
 そういう大きな物語（って、共産主義のことを日本の文学部では言ってたのですが）に全面的にのったらまた二十世紀の繰り返しになってしまう。だからどこかで線引きは必要です。
 東洋人にとっては話はかんたんで、OSはLinux、ハードウェアは中国製（か日本製）を使ってればなんの不満もないっしょ？
 英国人にとっては複雑ね。Sonyと英国の関係はこじれまくってる。ダメな夫婦みたいな泥沼状態ですw
 「その分、英国人の方が進歩の契機は持っている」
 Sonyはイギリスのミュージシャンを世界市場に理解できる形で売り出した。（Sonyはまさに焼け野原の東京で自然発生したゴジラみたいな会社なので、アメリカに対する強い敵意があって、そして経営層がビートルズ世代なのね。だからCDの利権を全部かけて、アメリカの白人を抑えてイギリス…自分の好きなイギリスを持ち上げることに使っている。ちなみにCDを開発したのはSonyでもPhilipsでもなくDenonという東京の小さな町工場です。）
 「ルカはDenonの激ファンw」
 私のソースコードの中にたくさんDenonへのallusionは見つかるよ。
 そんでその後、傷口に塩を塗りこむかのように、RasPiでLinux文化をイギリスに押し付けている。（RaspberryPiの工場はイギリスにあるそうです。イギリスの失業対策に貢献しようとしているわけです。。。）
 私はまだRasPi買ってないけど。。。ビートルズの「Paul is Dead」伝説のときに、ジョンが「僕はI buried Paulって言ったんじゃない。Cramberry sauceって言ったんだ」って発言してるのね。（<a href="https://www.youtube.com/watch?v=10LSq_J5ol4">3:55あたりです。</a>）ジョンの歌の中で日本人が一番好きなのがStrawberry Fields Foreverです。（うちも幼稚園時代に庭にプランターのいちご畑があって、日本人にとって一番身近な春の食べ物になっている。だからいちご以外のなんとかberryというのを見ると親近感と憧れが沸く。）とにかく日本人から見るとSonyのやってることはすっごく分かるのね。…何もそんなことしなくていいのにと思うけど…。
 葵姫はAMDをご贔屓のようです。
 「葵茶は最近かなりルカの人生に傾倒している」
 鶏頭はオカマが一番好きな植物らしいですよね。「ああいう一見変なオハナがいいのよ〜」
 …英語＋キリスト教に対しては、人生の中でいちどはやっぱり幻滅を感じるんだよね。「いくら英語勉強してもロックスターになれない」という経験をして。
 「その分、本場イギリスで「ミュージシャンになろうとして失敗中？のあわれなおっさん？、、、おじさま、、、ちがう、英国紳士（笑）さん」に対して共感があるわけね」
 葵姫は笑ったりしないよ。事務所サイドから名誉毀損で訴えますよー？
 AMDもIntelもはっきり言ってハッカー向けのプロセッサです。もうハッカーのことしか考えていない。ハッカーべったりです。パソコンは（もちろんマイクロソフトでも）中身を作ってるのがみんなハッカー出身の人たちなんで、プロセッサを売り込む相手はハッカーしかいないんだ。微妙に、しかし大きな違いがある。コードを書き間違えたとき、Intelは「ご冗談でしょう」って感じでゆっくり止まるのね。AMDは無言で暴走してコンピュータがフリーズします。ちっちゃな書き間違いでもいちいちパソコン再起動するハメになる。だからIntelにとってハッキングという言葉は冗談なのかもしれないけど、AMDは大真面目なの。世界が爆発するところまで暴走しようとする。…それが、、、AMDが登場したときみんなが感じた新しさだと思う。「パソコンはもうホビーじゃないんだ。ひとつの現実なんだ」と思い知らされるきっかけになった。
 関西人から見てSonyはやっぱり本当の現実を知らない偽者だと思う。私にとって日本は<a href="https://www.cairn.info/revue-tumultes-2007-1-page-317.htm">原爆とパチンコと分裂病</a>ですwww あたかも人間らしい感情や表情なんて日本人には無理だと思う。ロックとか…Sonyが真面目にやってんだったらフェイクだと思います。



