2-2-12-78
##2月12日
<!-- 78 -->
 私は最初何から始めたか忘れたけど（たぶんFreeBSD、次がRedHatだったw）、ずっとSUSElinuxを使っていたのですね。当時はSuSEという綴りだった。
 日本のプロの世界では今でもRedHatが普通みたいです。（うちのプロバイダのdrive-netのサイトはRedHatを使ってる。）
 今Linuxの世界で使われてるディストリビューションやパッケージングのシステムは最初ぜんぶRedHatの作者がひとりで書いたシェルスクリプトだったのね。だから昔からLinuxやってる人たちには非常に馴染み深いし、離れたくない気持ちはあるよ。SUSEもRedHat系のdistroでした。
 でも、RedHatはちょっとハッカー色が強すぎて、（今はそうじゃないでしょうけど）昔はデフォルトで入っているデスクトップ背景やスクリーンセーバーがどっかから勝手に盗んできたエロ動画の違法コピーだったりした。（私のサイトも大差ない？ ご冗談でしょう…。）
 うちは女の子のチームなので、そういうのはちょっとまずい。RedHatと同じ時期からあったDebianというdistroは夫婦（当時は恋人同士）で作っていて、Debianと言うのはそのお二人がお互いの愛称を合体させた名前らしい。（たぶんWikipediaとかで調べたら正確なエピソードが分かります。私はいまさらそういう歴史に興味はないので調べない。）そのDebian系のUbuntuというやつが今は普通の人達が普通に使うLinuxとなっているのでこれを使っております。（正確にはUbuntu系のbodhilinuxというものを使っている。昔からLinuxではMandrakeとかZenとかインドや仏教系の名前が好まれている。bodhilinuxの場合、デスクトップのアプリケーションの名前がぜんぶ仏教系の言葉になっている。）
 これはまあ、日本＝女の子チームなので、です。Ubuntuを使ってれば、音楽や画像処理をやりたいメンバーも簡単に拡張して（ubuntustudioという便利なパッケージがある）自分の仕事が出来るし。
 でも、もっと男の子っぽいチーム構成になってる国ならもっとハッカーっぽいのがいいっしょ？ 今はarchilinuxかKaliかですねww
 昔はライナスのコードをダウンロードして自力でコンパイルしてマジLinuxやることもできた。。。
 「今も流花くらいプロになればそれも出来るんだよw」
 サーバマシン以外にパソコン入手したらやるかもしれない、、、けど、サーバマシンはバージョンアップに手間取れないのでパッケージングシステムがあるdistroを使うのが定石です。そうするしかない。
 昔はbootloaderもliloというコンパクトなLinuxらしいものが使われていた。grubが出てきたときはすごく胡散臭かった、、、Windowsのブートローダーみたいにでかくて分かりにくくて、、、でも今ではハードディスクも多様に進化しているし、ブートの仕方も多重化してて私らにはよく分からないのでgrubを使うしかない。。。
 とにかくですね、今のLinuxは昔のほどDIY感はないんです。Windowsよりでかいし、マックよりプロ仕様です。（マックも中身はLinuxです。カーネルはFreeBSDらしいですが、、、それはアメリカ主体の商業権利を確保するためだと思う。。。）真面目に使えるOSになってるから真面目におすすめできるようになったんだけど、その分、パソコン分解して油まみれになってハッキングする楽しみはなくなっちゃったかな〜？ 今でもそういうのをやろうと思えば出来ますが。でもプログラミングの勉強が優先ですね。
 勉強はどこでも出来る。Windowsでも出来ます。私がLinuxを進めてるのは、プログラミングの勉強に入るとLinuxの方がずっと簡単でとっつきやすいからです。
 ハッカーとかプログラミングとか言っても、想像するものはほんとうに人さまざまです。そこで人柄が出るっていうか。（東大で久美子博士にJavaを習ったとき、最初に黒板（というかスクリーン）で学生の答案を映したときに先生は「プログラムはやっぱ人柄が出ますねー」って言ってた。）
 こういうの<a href="https://www.youtube.com/watch?v=K04Rh1Jvfyc">Teardrop</a>、はどうですか？ これこそアメリカじゃない？ みーすふぁんでるろーえ。こういうの好きだった、AutechreのConfieldとか。と言うか、人間界が終わる瞬間、こういう建築を求めて東京散歩してたのね。（実は彦根に帰ってからも地元の建築家を調べて自転車で建築散歩しまくっていた。滋賀県立大学の体育館も見にいきましたよー。あと、米原のこるげーと工法で有名（だそうな…）らしい<a href="http://kenchiqoo.net/archives/000236.html">遠藤秀平</a>の作品も、自転車のかごに愛犬を乗せてはるばる見にいきました。）
 みーすとか好きだなー。みーすふぁんでるろーえ、そしてル・コルビュジエね。、、、私が大学受験したころもなぜかル・コルビュジエが流行してて、現代文の例文がル・コルビュジエの話ばっかりでした。そんで母か父の知り合いで、やっぱり滋賀県立大学の設計を手がけた人がいて、その人が「東大受験するなら」って言って、書き込みがいっぱいした「知の技法」と「知のモラル」をプレゼントしてくれたのね。（学部落ちたんで、そのご連絡とだえた。）、、、そう、県立大ってその頃できた大学なんだよ。私は地元民なので実はよくしっておる。県立大の先生だった知り合いもいるよ。そいつと一緒にドイツ旅行行ったの。父親ロボットとそいつと私でね。
 千九百、、、二〇年代だねー。スウィングの時代。この時代が好きで。。。ケインズとかオルテガもこの時代の人ね。（どうしてもナチス＋ハイデッガーの影にかくれて目立たない存在になってしまうけど。）あと、アメリカでシャノンが情報工学の基礎研究をしていたのも実はこの頃。
 意外と男の子趣味で驚きませんでしたか？ 私もこういうのがかっこいいと教えられたのは三十代入ってからだねー。やっぱり男の子たちが真剣な眼差しで熱中しているもの（写真や建築や現代演劇など）は、つられて自分でも好きになっちゃうよね。
 京極夏彦も実はこういう感じの部分があるんですよ？ 「魍魎のはこ」の時期はそうだったかなー。
 私は写真は相当詳しいですよ、もうほんとに。東京で引きこもりで八年も暮らしたからねー。都立写真美術館のカード持ってたからね。
 <a href="https://www.youtube.com/watch?v=_Le1wCf-CCY">小梅ちゃん</a>♪。いま日本のYouTubeでKFCの「ワンピース（着せ替え人形用）」っていうCMをやってるんですが、私はよくあります。入らなかった帽子とかスカートとか大量に押入れに眠っている。。。